---
title: Présentation de l’identité Office 365 et d’Azure Active Directory
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-identity-device-management
- M365-security-compliance
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 06a189e7-5ec6-4af2-94bf-a22ea225a7a9
description: Découvrez comment l’identité de l’utilisateur est gérée dans Office 365.
ms.openlocfilehash: 85cfce4b08236bfcee74b6fe6d9c29766e7211c6
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34068760"
---
# <a name="understanding-office-365-identity-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ea00d-103">Présentation de l’identité Office 365 et d’Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-103">Understanding Office 365 identity and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-104">Office 365 utilise l’identité de l’utilisateur en nuage et le service d’authentification Azure Active Directory (Azure AD) pour gérer les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-104">Office 365 uses the cloud-based user identity and authentication service Azure Active Directory (Azure AD) to manage users.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-105">Le choix de la configuration de la gestion des identités entre votre organisation locale et Office 365 est une décision précoce qui fait partie des bases de votre infrastructure cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-105">Choosing if identity management is configured between your on-premises organization and Office 365 is an early decision that is one of the foundations of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-106">Étant donné que la modification ultérieure de cette configuration peut être difficile, étudiez attentivement les options permettant de déterminer ce qui convient le mieux aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-106">Because changing this configuration later can be difficult, carefully consider the options to determine what works best for the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-107">Vous pouvez choisir entre deux modèles d’authentification principaux dans Office 365 pour configurer et gérer les comptes d’utilisateur; **authentification Cloud** et **authentification fédérée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-107">You can choose from two main authentication models in Office 365 to set up and manage user accounts; **cloud authentication** and **federated authentication**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea00d-108">Il est important de déterminer avec soin les modèles d’authentification et d’identité à utiliser pour être opérationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-108">It's important to carefully consider which of these authentication and identity models to use to get up and running.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-109">Réfléchissez au temps, à la complexité et au coût de l’implémentation et de la maintenance de chacune des options d’authentification et d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-109">Think about the time, existing complexity, and cost to implement and maintain each of the authentication and identity options.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-110">Ces facteurs sont différents pour chaque organisation; et vous devez comprendre les concepts clés pour les options d’identité pour vous aider à choisir le modèle d’authentification et d’identité que vous souhaitez utiliser pour votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-110">These factors are different for every organization; and you should understand the key concepts for the identity options to help you choose the authentication and identity model you want to use for your deployment.</span></span>
  
## <a name="cloud-authentication"></a><span data-ttu-id="ea00d-111">Authentification Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-111">Cloud authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-112">Selon que vous disposez ou non d’un environnement Active Directory local, vous disposez de plusieurs options pour gérer l’authentification et les services d’identité de vos utilisateurs avec Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-112">Depending if you have or don't have an existing Active Directory environment on-premises, you have several options to manage authentication and identity services for your users with Office 365.</span></span>
  
### <a name="cloud-only"></a><span data-ttu-id="ea00d-113">Cloud uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-113">Cloud-only</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-114">Avec le modèle de Cloud uniquement, vous gérez vos comptes d’utilisateur dans Office 365 uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-114">With the cloud-only model, you manage your user accounts in Office 365 only.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-115">Aucun serveur local n’est requis; Il est tous géré dans le Cloud par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-115">No on-premises servers are required; it's all handled in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-116">La création et la gestion des utilisateurs dans le [Centre d’administration 365 de Microsoft](https://admin.microsoft.com) ou à l’aide des applets de commande [PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) Windows PowerShell, ainsi que l’identité et l’authentification sont entièrement gérées dans le Cloud par Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-116">You create and manage users in the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com) or by using Windows PowerShell [PowerShell cmdlets](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) and identity and authentication are handled completely in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-117">Le modèle de Cloud uniquement est généralement un bon choix si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-117">The cloud-only model is typically a good choice if:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ea00d-118">Vous n’avez pas d’autre répertoire d’utilisateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-118">You have no other on-premises user directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea00d-119">Vous disposez d’un annuaire local très complexe et souhaitez simplement éviter le travail à s’intégrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-119">You have a very complex on-premises directory and simply want to avoid the work to integrate with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ea00d-120">Vous disposez d’un annuaire local existant, mais vous souhaitez exécuter une version d’évaluation ou une version pilote d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-120">You have an existing on-premises directory, but you want to run a trial or pilot of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-121">Par la suite, vous pouvez faire correspondre les utilisateurs du Cloud aux utilisateurs locaux lorsque vous êtes prêt à vous connecter à votre annuaire local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-121">Later, you can match the cloud users to on-premises users when you are ready to connect to your on-premises directory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ea00d-122">Pour commencer à utiliser l’identité Cloud, consultez la rubrique [set up Office 365 for Business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-122">To get started with cloud identity, see [Set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span></span>
  
### <a name="password-hash-sync-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="ea00d-123">Synchronisation de hachage de mot de passe avec authentification unique transparente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-123">Password hash sync with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-124">Le moyen le plus simple d’activer l’authentification pour les objets d’annuaire locaux dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-124">The simplest way to enable authentication for on-premises directory objects in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-125">La synchronisation de hachage de mot de passe (hachage) vous permet de synchroniser vos objets de compte d’utilisateur Active Directory sur site avec Office 365 et de gérer vos utilisateurs en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-125">With password hash sync (PHS), you synchronize your on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-126">Les hachages des mots de passe des utilisateurs sont synchronisés de votre annuaire Active Directory local vers Azure AD afin que les utilisateurs aient le même mot de passe sur site et dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-126">Hashes of user passwords are synchronized from your on-premises Active Directory to Azure AD so that the users have the same password on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-127">Lorsque les mots de passe sont modifiés ou réinitialisés en local, les nouveaux hachages de mot de passe sont synchronisés avec Azure AD afin que les utilisateurs puissent toujours utiliser le même mot de passe pour les ressources en nuage et les ressources locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-127">When passwords are changed or reset on-premises, the new password hashes are synchronized to Azure AD so that your users can always use the same password for cloud resources and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-128">Les mots de passe ne sont jamais envoyés à Azure AD ou stockés dans Azure AD en texte clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-128">The passwords are never sent to Azure AD or stored in Azure AD in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-129">Certaines fonctionnalités avancées d’Azure AD, telles que la protection des identités, nécessitent hachage, quelle que soit la méthode d’authentification sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-129">Some premium features of Azure AD, such as Identity Protection, require PHS regardless of which authentication method is selected.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-130">Avec l’authentification unique transparente, les utilisateurs sont automatiquement connectés à Azure AD lorsqu’ils se trouvent sur leurs appareils d’entreprise et connectés à votre réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-130">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea00d-131">En savoir plus sur le choix de la [synchronisation de hachage de mot de passe](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) et de l' [authentification unique transparente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-131">Learn more about [choosing password hash sync](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
### <a name="pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="ea00d-132">Authentification directe avec authentification unique transparente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-132">Pass-through authentication with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-133">Fournit une validation de mot de passe simple pour les services d’authentification Azure AD à l’aide d’un agent logiciel exécuté sur un ou plusieurs serveurs locaux pour valider les utilisateurs directement avec votre annuaire Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-133">Provides a simple password validation for Azure AD authentication services using a software agent running on one or more on-premises servers to validate the users directly with your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-134">Avec l’authentification directe (directe), vous synchronisez les objets de compte d’utilisateur Active Directory locaux avec Office 365 et vous gérez vos utilisateurs en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-134">With pass-through authentication (PTA), you synchronize on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-135">Permet à vos utilisateurs de se connecter à des ressources et des applications locales et Office 365 à l’aide de leur compte local et de leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-135">Allows your users to sign in to both on-premises and Office 365 resources and applications using their on-premises account and password.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-136">Cette configuration valide les mots de passe des utilisateurs directement par rapport à votre annuaire Active Directory local sans envoyer de hachage de mot de passe à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-136">This configuration validates users passwords directly against your on-premises Active Directory without sending password hashes to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-137">Les entreprises dont la sécurité est requise pour appliquer immédiatement les États locaux des comptes d’utilisateur, les stratégies de mot de passe et les heures d’ouverture de session utiliseront cette méthode d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-137">Companies with a security requirement to immediately enforce on-premises user account states, password policies, and logon hours would use this authentication method.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-138">Avec l’authentification unique transparente, les utilisateurs sont automatiquement connectés à Azure AD lorsqu’ils se trouvent sur leurs appareils d’entreprise et connectés à votre réseau d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-138">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea00d-139">En savoir plus sur le [choix de l’authentification directe et de l’authentification](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) [unique transparente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-139">Learn more about [choosing pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
## <a name="federated-authentication-options"></a><span data-ttu-id="ea00d-140">Options d’authentification fédérée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-140">Federated authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-141">Si vous disposez d’un environnement Active Directory existant en local, vous pouvez intégrer Office 365 à votre annuaire à l’aide de l’authentification fédérée pour gérer les services d’authentification et d’identité pour vos utilisateurs dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-141">If you have an existing Active Directory environment on-premises, you can integrate Office 365 with your directory by using federated authentication to manage authentication and identity services for your users in Office 365.</span></span>
  
### <a name="federated-identity-with-active-directory-federation-services-ad-fs"></a><span data-ttu-id="ea00d-142">Identité fédérée avec Active Directory Federation Services (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-142">Federated identity with Active Directory Federation Services (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-143">Principalement pour les grandes organisations d’entreprise avec des exigences d’authentification plus complexes, les objets d’annuaire locaux sont synchronisés avec Office 365 et les comptes d’utilisateurs sont gérés en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-143">Primarily for large enterprise organizations with more complex authentication requirements, on-premises directory objects are synchronized with Office 365 and users accounts are managed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-144">Avec les services ADFS (Active Directory Federation Services), les utilisateurs ont le même mot de passe sur site et dans le Cloud et ils n’ont pas besoin de se connecter à nouveau pour utiliser Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-144">With AD FS, users have the same password on-premises and in the cloud and they do not have to sign in again to use Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-145">Ce modèle d’authentification fédérée peut fournir des exigences d’authentification supplémentaires, telles que l’authentification par carte à puce ou une authentification multifacteur tierce et est généralement requise lorsque les organisations ont une exigence d’authentification. non pris en charge en mode natif par Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-145">This federated authentication model can provide additional authentication requirements, such as smartcard-based authentication or a third-party multi-factor authentication and is typically required when organizations have an authentication requirement not natively supported by Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea00d-146">En savoir plus sur le [choix de l’identité fédérée avec AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-146">Learn more about [choosing federated identity with AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span></span>
  
### <a name="third-party-authentication-and-identity-providers"></a><span data-ttu-id="ea00d-147">Fournisseurs d’identité et d’authentification tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-147">Third-party authentication and identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-148">Les objets d’annuaire locaux peuvent être synchronisés avec Office 365 et l’accès aux ressources de Cloud est principalement géré par un fournisseur d’identité tiers (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-148">On-premises directory objects may be synchronized to Office 365 and cloud resource access is primarily managed by a third-party identity provider (IdP).</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-149">Si votre organisation utilise une solution de Fédération tierce, vous pouvez configurer l’authentification avec cette solution pour Office 365 à condition que la solution de Fédération tierce soit compatible avec Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-149">If your organization uses a third-party federation solution, you can configure sign-on with that solution for Office 365 provided that the third-party federation solution is compatible with Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea00d-150">En savoir plus sur la [compatibilité de Fédération Azure ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-150">Learn more about [Azure AD federation compatibility](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span></span>
  
## <a name="configuring-identity-and-authentication-with-office-365"></a><span data-ttu-id="ea00d-151">Configuration de l’identité et de l’authentification avec Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-151">Configuring identity and authentication with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-152">L’intégration de vos annuaires locaux avec Office 365 et Azure AD a été simplifiée avec [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-152">Integrating your on-premises directories with Office 365 and Azure AD has been simplified with [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> <span data-ttu-id="ea00d-153">Azure AD Connect est la meilleure façon de connecter vos annuaires et est recommandé par Microsoft pour les organisations de synchroniser leurs utilisateurs avec le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-153">Azure AD Connect is the best way to connect your directories and is Microsoft's recommendation for organizations to sync their users to the cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ea00d-154">Vous pouvez également utiliser les conseillers Azure AD: le [conseiller Azure ad Connect](https://aka.ms/aadconnectpwsync), le [conseiller de déploiement AD FS](https://aka.ms/adfsguidance)et le [Guide de configuration d’Azure ad Premium](https://aka.ms/aadpguidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-154">You can also use the Azure AD advisors: the [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), the [AD FS deployment advisor](https://aka.ms/adfsguidance), and the [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance).</span></span>
  
## <a name="video-training"></a><span data-ttu-id="ea00d-155">Vidéo de formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-155">Video training</span></span>

<span data-ttu-id="ea00d-156">Pour plus d’informations, reportez-vous au cours vidéo [Office 365: gérer les identités à l’aide d’Azure ad Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), qui vous a été présenté par LinkedIn Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea00d-156">For more information, see the video course [Office 365: Manage Identities Using Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), brought to you by LinkedIn Learning.</span></span>
