---
title: Administration d’un environnement multigéographique
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
ms.collection: Strat_SP_gtc
localization_priority: Priority
description: Découvrez comment administrer des services SharePoint et OneDrive dans un environnement multigéographique.
ms.openlocfilehash: 7a9865424a18a681dcdbf89b607ab2ae73f44098
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33490890"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="3a9b0-103">Administration d’un environnement multigéographique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-104">Découvrez le fonctionnement des services Office 365 dans un environnement multigéographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-104">Here's a look at how Office 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="3a9b0-105">Recherche de journal d’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-106">Un [journal d’audit](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) unifié pour vos emplacements satellites est disponible dans la page de recherche dans le journal d’audit d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Office 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-107">Vous pouvez consulter toutes les entrées de journal d’audit des emplacements géographiques. Par exemple, les activités des utilisateurs dans les régions NAM et EUR apparaissent dans un seul affichage, et vous pouvez appliquer les filtres existants pour voir les activités de certains utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="3a9b0-108">BCS, service Banque d’informations sécurisé, applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-109">BCS, le service Banque d’informations sécurisé et les applications ont des instances distinctes dans chaque emplacement satellite. Ainsi, l’administrateur SharePoint Online doit gérer et configurer ces services séparément à partir de chaque emplacement satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="3a9b0-110">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="3a9b0-111">Par défaut, un responsable ou administrateur d’eDiscovery d’un locataire multigéographique ne peut effectuer une découverte électronique que dans l’emplacement central de ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-112">L’administrateur général Office 365 doit affecter les autorisations de gestionnaire eDiscovery pour autoriser d’autres personnes à mettre en place un processus eDiscovery, et affecter un paramètre « Région » dans le filtre de sécurité de conformité correspondant pour définir la région concernée par le processus comme emplacement satellite. Sinon, aucun processus eDiscovery n’est mis en place à l’emplacement satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a “Region” parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-113">Pour configurer le filtre de sécurité de la conformité pour une région, voir [Configurer l’eDiscovery d’Office 365 multigéographique](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="3a9b0-114">Boîtes aux lettres Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-115">Les boîtes aux lettres Exchange des utilisateurs sont déplacées automatiquement en cas de modification de leur emplacement par défaut des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-116">Lors de sa création, une boîte aux lettres est approvisionnée à l’emplacement par défaut des données de l’utilisateur, ou à l’emplacement central si aucune valeur n’a été définie pour l’emplacement par défaut des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="3a9b0-117">Stratégies de protection contre la perte de données d’Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-118">Vous pouvez définir des stratégies de protection contre la perte de données d’Information Protection pour OneDrive Entreprise, SharePoint et Exchange dans le centre Sécurité et conformité, en étendant les stratégies selon vos besoins au locataire entier ou à des utilisateurs éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-119">Par exemple, si vous souhaitez sélectionner une stratégie pour un utilisateur dans un emplacement satellite, vous pouvez l’appliquer à un compte OneDrive spécifique et entrer l’URL du OneDrive de cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-120">Pour accéder à des instructions générales concernant la création de stratégies de protection contre la perte de données, voir [Vue d’ensemble des stratégies de protection contre la perte de données](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-121">Les stratégies DLP sont synchronisées automatiquement en fonction de leurs conditions d’application à chaque emplacement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-122">L’interface utilisateur ne permettant pas d’appliquer des stratégies de protection contre la perte de données et de protection des informations à tous les utilisateurs d’un emplacement géographique, vous devez sélectionner les comptes concernés par la stratégie ou appliquer celle-ci globalement à tous les comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="3a9b0-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-124">Les flux créés pour l’emplacement satellite utilisent le point de terminaison situé dans l’emplacement géographique par défaut pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="3a9b0-125">Microsoft Flow n’est pas un service multigéographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="3a9b0-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-127">Les applications créées pour l’emplacement satellite utilisent le point de terminaison situé dans l’emplacement central pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-128">Microsoft PowerApps n’est pas un service multigéographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="3a9b0-129">Expérience de l’administrateur OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-p107">Dans le [Centre d’administration OneDrive](https://admin.onedrive.com), l’onglet **Emplacements géographiques** dans le volet de navigation gauche présente une carte où vous pouvez afficher et gérer vos emplacements géographiques. Utilisez cette page pour ajouter ou supprimer des emplacements géographiques pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-p107">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations. Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="3a9b0-132">Centre de sécurité et conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-133">Il existe un centre de conformité central pour le client multigéographique : [Centre de sécurité et conformité Office 365](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="3a9b0-134">Quota de stockage SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-135">Par défaut, tous les emplacements géographiques d’un environnement multigéographique partagent le quota de stockage disponible du locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="3a9b0-136">Vous pouvez également gérer le quota de stockage en allouant un quota spécifique à un emplacement géographique particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-137">Pour plus d’informations, voir [Quotas de stockage SharePoint dans des environnements multigéographiques](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="3a9b0-138">Partage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-139">Les administrateurs peuvent définir et gérer des stratégies de partage pour chacun de leurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-140">Les sites OneDrive et SharePoint dans chaque emplacement géographique ne respectent que les paramètres de partage spécifiques de la zone géographique correspondante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-141">(par exemple, vous pouvez autoriser le [partage externe](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) pour votre emplacement central, mais pas pour votre emplacement satellite, et inversement). Notez que les paramètres de partage ne vous permettent pas de configurer des limites de partage entre emplacements géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="3a9b0-142">Taxonomie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-143">Nous prenons en charge une [taxonomie](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) unifiée pour gérer les métadonnées dans l’entreprise à différents emplacements géographiques, les données de référence étant hébergées dans l’emplacement central de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-143">We support a unified [taxonomy](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-144">Nous vous recommandons de gérer votre taxonomie globale à partir de l’emplacement central et d’ajouter uniquement des termes spécifiques à la taxonomie de l’emplacement satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-145">Les termes de la taxonomie globale sont synchronisés avec les emplacements satellites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-146">Pour plus de détails et pour obtenir des instructions de développement, voir [Gérer les métadonnées dans un client multigéographique](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="3a9b0-147">Application de profil utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-148">Il existe une [application de profil utilisateur](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) dans chaque emplacement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-148">There is a [user profile application](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-149">Les informations de profil de chaque utilisateur sont hébergées dans l’emplacement géographique de celui-ci et accessibles à l’administrateur de cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-150">Si vous avez des propriétés de profil personnalisées, nous vous recommandons d’utiliser le même schéma de profil dans toutes les zones géographiques et de remplir vos propriétés de profil personnalisées dans tous les emplacements géographiques ou dans les emplacements requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-151">Pour savoir comment remplir les données de profil utilisateur par programme, consultez l’[API de mise à jour en bloc de profil utilisateur](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-152">Pour plus de détails et pour obtenir des instructions de développement, voir [Utiliser les profils utilisateur dans un client multigéographique](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="3a9b0-153">Portail vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-154">Dans un client multigéographique, le portail vidéo Office 365 est servi uniquement à partir de la zone géographique, et tous les utilisateurs sont redirigés vers l’URL de ce portail central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="3a9b0-155">Par conséquent, le service multimédia à distance pour cette région est utilisé comme suit en fonction de votre emplacement central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-156">Stream est actuellement disponible dans les régions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a9b0-157">Amérique du Nord, hébergé aux États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="3a9b0-158">Europe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="3a9b0-159">Asie-Pacifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="3a9b0-160">En revanche, Stream n’est pas encore disponible dans les régions suivantes actuellement prises en charge pour Office 365 Video. Par conséquent, pour ces instances locales, nous utilisons le service multimédia à distance le plus proche de la région prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Office 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a9b0-161">Australie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="3a9b0-162">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="3a9b0-163">Inde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="3a9b0-164">Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a9b0-164">United Kingdom</span></span>
