---
title: Évaluation de la connectivité réseau Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 est conçu pour permettre aux clients du monde entier de se connecter au service à l’aide d’une connexion Internet. À mesure que le service évolue, la sécurité, les performances et la fiabilité de Microsoft 365 sont améliorées en fonction des clients qui utilisent Internet pour établir une connexion au service.
ms.openlocfilehash: 0ccf729dc8eddfd99ffc0b70c8ab56e31451be88
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44997958"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="4303b-104">Évaluation de la connectivité réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-105">*Cet article s’applique à la fois à Microsoft 365 entreprise et à Office 365 entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-106">Microsoft 365 est conçu pour permettre aux clients du monde entier de se connecter au service à l’aide d’une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-107">À mesure que le service évolue, la sécurité, les performances et la fiabilité de Microsoft 365 sont améliorées en fonction des clients qui utilisent Internet pour établir une connexion au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4303b-108">Les clients qui envisagent d’utiliser Microsoft 365 doivent évaluer leurs besoins de connectivité Internet existants et prévisionnels dans le cadre du projet de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-109">Pour les déploiements de classe d’entreprise, une connectivité Internet fiable et de taille appropriée est une partie essentielle de la consommation des fonctionnalités et des scénarios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4303b-110">Les évaluations réseau peuvent être effectuées par de nombreuses personnes et organisations différentes en fonction de votre taille et de vos préférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-111">L’étendue réseau de l’évaluation peut également varier en fonction de l’endroit où vous vous trouvez dans votre processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-112">Pour vous aider à mieux comprendre ce qu’il faut faire pour effectuer une évaluation réseau, nous avons créé un guide d’évaluation réseau pour vous aider à comprendre les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-113">Cette évaluation détermine les étapes et les ressources qui doivent être ajoutées au projet de déploiement pour vous permettre d’adopter correctement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4303b-114">Une évaluation réseau complète fournira des solutions aux défis de conception réseau, ainsi que les détails de l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-115">Certaines évaluations réseau indiquent que la connectivité réseau optimale à Microsoft 365 peut être prise en charge avec des modifications de configuration ou de conception mineures sur l’infrastructure de sortie réseau et Internet existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-116">Certaines évaluations indiquent que la connectivité réseau à Microsoft 365 nécessite des investissements supplémentaires dans les composants réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-117">Par exemple, les réseaux d’entreprise qui s’étendent sur des succursales et dans plusieurs régions géographiques peuvent nécessiter des investissements dans des solutions SD-WAN ou une infrastructure de routage optimisée pour prendre en charge la connectivité Internet à Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-118">Il arrive qu’une évaluation indique que la connectivité réseau à Microsoft 365 est influencée par la réglementation ou les performances requises pour des scénarios tels que la [qualité des médias Skype entreprise Online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="4303b-119">Ces exigences supplémentaires peuvent conduire à des investissements dans l’infrastructure de connectivité Internet, l’optimisation du routage et une connectivité directe spécialisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-120">Certaines ressources pour vous aider à évaluer votre réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="4303b-121">Consultez la rubrique [microsoft 365 Network Connectivity Overview](office-365-networking-overview.md) pour obtenir des informations conceptuelles sur la mise en réseau Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](office-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-122">Consultez les [principes de connectivité réseau de microsoft 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) pour comprendre les principes de connectivité permettant de gérer le trafic Microsoft 365 de manière sécurisée et d’obtenir les meilleures performances possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-123">Inscrivez-vous à [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) pour obtenir une assistance interactive concernant la planification, la conception et le déploiement de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4303b-124">Consultez la section [test de connectivité de Microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) ci-dessous pour exécuter des tests de connectivité de base qui fournissent des conseils spécifiques sur les améliorations de connectivité réseau pouvant être effectuées entre un emplacement utilisateur donné et Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4303b-125">L’autorisation Microsoft est requise pour utiliser ExpressRoute pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-126">Microsoft révise chaque demande de client et autorise uniquement l’utilisation d’ExpressRoute pour Office 365 lorsque la configuration requise par le client impose une connectivité directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-127">Si vous avez ces exigences, indiquez l’extrait de texte et le lien Web du règlement que vous interprétez pour signifier que la connectivité directe est requise dans le [formulaire de demande ExpressRoute pour Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) pour commencer une révision Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-128">Les abonnements non autorisés qui tentent de créer des filtres d’itinéraires pour Office 365 recevront un [message d’erreur](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4303b-129">Points clés à prendre en compte lors de la planification de votre évaluation réseau pour Microsoft 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4303b-130">Microsoft 365 est un service sécurisé, fiable et performant qui s’exécute sur Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-131">Nous continuons à investir pour améliorer ces aspects du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-132">Tous les services Microsoft 365 sont disponibles via la connectivité Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="4303b-133">Nous optimisons constamment les aspects principaux de Microsoft 365 tels que la disponibilité, l’étendue globale et les performances pour la connectivité Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-134">Par exemple, de nombreux services Microsoft 365 tirent parti d’un ensemble de nœuds Edge accessibles sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-135">Ce réseau Edge offre la meilleure proximité et les mêmes performances pour les connexions entrantes sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4303b-136">Lorsque vous envisagez d’utiliser Microsoft 365 pour n’importe quel service inclus, comme teams ou Skype entreprise Online, les fonctionnalités vocales, vidéo ou de réunion, les clients doivent terminer l’évaluation du réseau de bout en bout et répondre aux exigences de connectivité à l’aide de [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-137">Si vous évaluez Microsoft 365 et que vous ne savez pas où commencer avec votre évaluation du réseau ou si vous avez rencontré des problèmes de conception réseau pour lesquels vous avez besoin d’aide pour surmonter votre concours, contactez votre équipe de compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="4303b-138">Test de connectivité de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-139">Le [test de connectivité de Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) est un outil d’évaluation réseau de preuve de concept (POC) qui exécute des tests de connectivité de base sur votre client Microsoft 365 et fait des recommandations de conception réseau spécifiques pour des performances optimales de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-140">L’outil met en évidence les choix courants de la conception du périmètre du réseau d’entreprise, qui sont utiles pour la navigation Web Internet, mais qui influent sur les performances des applications SaaS volumineuses telles que Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-141">L’outil d’intégration réseau effectue les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4303b-142">Détecte votre emplacement ou vous pouvez spécifier un emplacement pour le tester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-143">Vérifie l’emplacement de la sortie de votre réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-144">Teste le chemin d’accès réseau vers le volet frontal du service Microsoft 365 le plus proche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-145">Fournit des tests avancés à l’aide d’une application Windows 10 téléchargeable qui fait des recommandations de conception du réseau de périmètre liées aux serveurs proxy, aux pare-feux et au DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-146">L’outil exécute également des tests de performances pour Skype entreprise Online, Microsoft Teams, SharePoint Online et Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-147">L’outil comporte deux composants : une interface utilisateur basée sur un navigateur qui recueille des informations de connectivité de base et une application Windows 10 téléchargeable qui exécute les tests avancés et renvoie des données d’évaluation supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-148">L’outil basé sur un navigateur affiche les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="4303b-149">Onglet résultats et impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-150">Emplacement sur une carte de la porte d’appel du service en cours d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-151">Emplacement sur une carte d’autres portes de service qui fournirait une connectivité optimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-152">Performances relatives comparées aux autres clients Microsoft 365 près de chez vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-153">Onglet Détails et solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-154">Emplacement de l’utilisateur par ville et par pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-155">Emplacement de sortie réseau par ville, État et pays</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-156">Distance entre l’utilisateur et le réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-157">Emplacement de la porte avant du service Exchange Online Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-158">Façade de Microsoft 365 Exchange Online Service (s) pour l’emplacement de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-159">Clients de votre région de métro avec de meilleures performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-160">L’application téléchargeable de tests avancés fournit les informations supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="4303b-161">Onglet Détails et solutions (ajouté)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-162">Passerelle par défaut de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-163">Serveur DNS client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-164">Solveur récursive DNS client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-165">Serveur DNS Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-166">Serveur DNS SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-167">Identification du serveur proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-168">Vérification de la connectivité multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-169">Perte de paquets de la qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-170">Latence de la qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-171">Gigue de la qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="4303b-172">Réorganisation des paquets de qualité des médias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-173">Tests de connectivité vers plusieurs points de terminaison propres aux fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="4303b-174">Diagnostics de chemin d’accès réseau qui incluent les données tracert et de latence pour les services Exchange Online, SharePoint Online et Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="4303b-175">Pour plus d’informations sur le test de connectivité de Microsoft 365, consultez le billet de blog [microsoft 365 Connectivity Test POC avec New Network Design Recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="4303b-176">Des informations sur les mises à jour futures de cet outil et d’autres mises à jour de la mise en réseau Microsoft 365 seront publiées sur le blog de [mise en réseau Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4303b-177">Voici un petit lien que vous pouvez utiliser pour revenir : [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4303b-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-178">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="4303b-179">Vue d’ensemble de la connectivité réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](office-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="4303b-180">Principes de connectivité réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)

[<span data-ttu-id="4303b-181">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="4303b-182">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="4303b-183">Service web d’URL et d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](office-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="4303b-184">Réglage des performances et du réseau Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="4303b-185">Vue d’ensemble de Microsoft 365 Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4303b-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-overview)
