---
title: Réseaux de distribution de contenu
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 3/14/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 0140f704-6614-49bb-aa6c-89b75dcd7f1f
description: Utilisez ces informations pour en savoir plus sur les réseaux de distribution de contenu (CDN) et sur la façon dont Office 365 les utilise.
ms.openlocfilehash: 50f28e8311a501d9bc5b3f2c709fa84b1633e418
ms.sourcegitcommit: e5598a1220316122b5ed206c2607092ea1eac65c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "30636095"
---
# <a name="content-delivery-networks"></a><span data-ttu-id="5d31a-103">Réseaux de distribution de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-103">Content Delivery Networks</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-104">Les informations contenues dans cette rubrique vous aideront à en savoir plus sur les réseaux de distribution de contenu (CDN) et la façon dont ils sont utilisés par Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-104">The information in this topic will help you learn about Content Delivery Networks (CDNs) and how they are used by Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-105">CDN permet de conserver rapidement et de façon fiable Office 365 pour les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-105">CDNs help keep Office 365 fast and reliable for end users.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-106">Les services Cloud comme Office 365 utilisent CDN pour mettre en cache les composants statiques plus près des navigateurs qui les demandent pour accélérer les téléchargements et réduire la latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-106">Cloud services like Office 365 use CDNs to cache static assets closer to the browsers requesting them to speed up downloads and reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-107">Public CDN permet de télécharger plus rapidement du contenu générique tel que des fichiers JavaScript, des icônes et des images, tandis que les CDN privés peuvent fournir un accès rapide et sécurisé aux contenus des utilisateurs, tels que les vidéos et les bibliothèques de documents SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-107">Public CDNs allow faster downloads of generic content such as javascript files, icons and images, while private CDNs can provide fast, secure access to user content such as videos and SharePoint Online document libraries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5d31a-108">**Headr à** [Planification réseau et optimisation des performances pour Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-108">**Head back to**[Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>
  
## <a name="what-exactly-is-a-cdn"></a><span data-ttu-id="5d31a-109">Qu'est-ce qu'un CDN exactement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-109">What exactly is a CDN?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-110">Les CDN sont utilisés par la plupart des services Cloud d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-110">CDNs are used by most enterprise cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-111">Les services Cloud comme Office 365 ont des millions de clients qui téléchargent un mélange de contenu propriétaire (par exemple, des courriers électroniques) et du contenu générique (par exemple, des icônes) en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-111">Cloud services like Office 365 have millions of customers downloading a mix of proprietary content (such as emails) and generic content (such as icons) at one time.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-112">Il est plus efficace de placer les images utilisées par tout le monde, comme les icônes, aussi près que possible de l'ordinateur de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-112">It's more efficient to put images everyone uses, like icons, as close to the user's computer as possible.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-113">Pourtant, il n'est pas pratique que chaque service Cloud crée des centres de données de CDN qui stockent ce contenu générique dans toutes les zones métropolitaines, ou même dans chaque grand concentrateur Internet du monde entier, de sorte que certaines de ces CDN soient partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-113">Yet, it isn't practical for every cloud service to build CDN datacenters that store this generic content in every metropolitan area, or even in every major Internet hub around the world, so some of these CDNs are shared.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d31a-114">CDN peut être privé ou public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-114">CDNs can be private or public.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-115">Les CDN privées sont détenues et gérées par une seule société, et seuls les applications et services de cette société peuvent l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-115">Private CDNs are owned and operated by a single company, and only that company's applications and services can use it.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-116">Les CDN publiques sont exécutées par des entreprises qui louent une utilisation à plusieurs sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-116">Public CDNs are run by companies who lease usage to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-117">En fonction de l'emplacement où vous vous trouvez, il peut être plus efficace pour Office 365 de télécharger des images génériques à partir d'un CDN qu'Office 365 possède et s'exécute, d'un CDN public ou d'une combinaison des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-117">Depending on where you're located, it might be most efficient for Office 365 to download generic images for you from a CDN that Office 365 owns and runs, a public CDN, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-118">Quel que soit le type de CDN utilisé, les étapes de récupération des données sont les mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-118">Regardless of what type of CDN is used, the steps to retrieve the data are the same.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5d31a-119">Votre client demande des données à partir d'Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-119">Your client requests data from Office 365.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5d31a-120">Office 365 renvoie les données directement à votre client ou dirige votre client vers un CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-120">Office 365 either returns the data directly to your client or directs your client to a CDN.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5d31a-121">Si les données sont déjà mises en cache au niveau du CDN, votre client télécharge les données directement de l'emplacement de CDN le plus proche vers votre client sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-121">If the data is already cached at the CDN, your client downloads the data directly from the nearest CDN location to your client on the internet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5d31a-122">Si les données ne sont pas mises en cache au niveau du CDN, le nœud CDN demande les données à partir d'Office 365, puis les données du cache pendant un certain temps après que votre client a téléchargé les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-122">If the data isn't cached at the CDN, the CDN node requests the data from Office 365 and then cache's the data for a period of time after your client downloads the data.</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-123">Le CDN extrait les fichiers et les images du centre de contenu Office 365 le plus proche et, à son tour, votre client extrait les fichiers et les images du CDN le plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-123">The CDNs pull the files and images from the nearest Office 365 datacenter and in turn, your client pulls the files and images from the nearest CDN.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-124">Lorsque les utilisateurs accèdent à un service Cloud, comme la lecture du courrier électronique dans Outlook Web App, le navigateur de l'utilisateur tente de récupérer les fichiers et les images à partir du centre de contenu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-124">When users are accessing a cloud service, like reading email in Outlook Web App, the user's browser attempts to retrieve the files and images from the Office 365 datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-125">Au lieu de passer le temps et la bande passante des fichiers, Office 365 redirige le navigateur vers le CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-125">Instead of spending the time and bandwidth delivering the files, Office 365 redirects the browser to the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-126">Le CDN indique le centre de données le plus proche dans le navigateur de l'utilisateur et, à l'aide de la redirection, télécharge les images génériques à partir de là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-126">The CDN figures out the closest datacenter to the user's browser and, using redirection, downloads the generic images from there.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-127">L'utilisation de cette redirection de CDN est rapide et permet aux utilisateurs d'économiser beaucoup de temps de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-127">Using this CDN redirection is quick, and it saves users a lot of download time.</span></span>

## <a name="how-do-cdns-make-services-work-faster"></a><span data-ttu-id="5d31a-128">Comment les services CDN fonctionnent-ils plus rapidement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-128">How do CDNs make services work faster?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-129">Le téléchargement d'éléments courants, tels que des icônes de plus en plus, peut prendre une bande passante réseau qui peut être mieux utilisée pour le téléchargement de contenu personnel important, comme des courriers électroniques ou des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-129">Downloading common things like icons over and over again can take up network bandwidth that can be better used for downloading important personal content, like email or documents.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-130">Étant donné qu'Office 365 utilise une architecture qui inclut CDN, les icônes, les scripts et d'autres contenus génériques peuvent être téléchargés à partir de serveurs plus près des ordinateurs clients, ce qui rend les téléchargements plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-130">Because Office 365 uses an architecture that includes CDNs, the icons, scripts, and other generic content can be downloaded from servers closer to client computers, making the downloads faster.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-131">Cela signifie un accès plus rapide à votre contenu personnel, qui est stocké de manière sécurisée dans les centres de données Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-131">This means faster access to your personal content, which is securely stored in Office 365 datacenters.</span></span>

## <a name="how-should-i-set-up-my-network-so-that-cdns-work-best-with-office-365"></a><span data-ttu-id="5d31a-132">Comment dois-je configurer mon réseau de sorte qu'CDN fonctionne de manière optimale avec Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-132">How should I set up my network so that CDNs work best with Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-133">Si vous planifiez la [connectivité réseau vers Office 365](network-connectivity.md), il est utile de comprendre le fonctionnement général de CDN et le mode de gestion du trafic réseau CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-133">If you're planning [Network connectivity to Office 365](network-connectivity.md), it's helpful to understand how CDNs work in general, and how CDN network traffic should be managed.</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-134">Lorsque vous activez un CDN pour votre client 365 Office, vous commencez par définir des stratégies qui régissent les sources de contenu (les **origines** dans le contexte d'CDN), les classifications de données ou les types de fichiers que vous souhaitez distribuer via le CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-134">When you enable a CDN for your Office 365 tenant, you begin by setting policies that govern the content sources (called **origins** in the context of CDNs), data classifications or file types you want to be distributed over the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-135">Les utilisateurs qui accèdent au contenu spécifié sont redirigés vers l'emplacement le plus proche du fichier dans le CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-135">Users who access the specified content will be redirected to the closest location of the file in the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-136">Par conséquent, vous devez utiliser les meilleures pratiques décrites dans [Managing Office 365 Endpoints](managing-office-365-endpoints.md) pour vous assurer que votre configuration réseau permet aux navigateurs clients d'accéder au CDN directement plutôt que de router le trafic CDN via des proxys centraux afin d'éviter présentation de la latence inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-136">Therefore, you should use the best practices outlined in [Managing Office 365 endpoints](managing-office-365-endpoints.md) to ensure that your network configuration permits client browsers to access the CDN directly rather than routing CDN traffic through central proxies to avoid introducing unnecessary latency.</span></span>

## <a name="is-my-data-safe"></a><span data-ttu-id="5d31a-137">Mes données sont-elles sûres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-137">Is my data safe?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-138">Nous sommes très vigilants pour garantir la protection des données qui exécutent votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-138">We take great care to help ensure that we protect the data that runs your business.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-139">Les données propres au client stockées dans CDN sont chiffrées à la fois en transit et au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-139">Customer-specific data stored in CDNs is encrypted both in transit and at rest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d31a-140">Les fournisseurs de CDN peuvent avoir des normes de confidentialité et de conformité qui diffèrent des engagements décrits par le centre de gestion de la confidentialité Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-140">CDN providers may have privacy and compliance standards that differ from the commitments outlined by the Office 365 Trust Center.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-141">Les données mises en cache via le service CDN peuvent ne pas être conformes aux conditions de traitement des données Microsoft (DPT) et se trouver en dehors des limites de conformité du centre de gestion de la confidentialité Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-141">Data cached through the CDN service may not conform to the Microsoft Data Processing Terms (DPT), and may be outside of the Office 365 Trust Center compliance boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-142">Pour obtenir des informations détaillées sur la confidentialité et la protection des données pour les fournisseurs de CDN Office 365, consultez les rubriques suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-142">For in-depth information about privacy and data protection for Office 365 CDN providers, visit the following:</span></span>  

+ <span data-ttu-id="5d31a-143">En savoir plus sur la protection des données et la confidentialité Office 365 à partir du centre de gestion de la [confidentialité Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-143">Learn more about Office 365 privacy and data protection at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span></span>
+ <span data-ttu-id="5d31a-144">En savoir plus sur la protection des données et la confidentialité Azure dans le centre de gestion de la [confidentialité Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-144">Learn more about Azure privacy and data protection at the [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span></span>
+ <span data-ttu-id="5d31a-145">En savoir plus sur la protection des données et de confidentialité d'Akamai sur le centre de gestion de la [confidentialité des Akamai](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-145">Learn more about Akamai’s privacy and data protection at the [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span></span>

## <a name="how-can-i-secure-my-network-with-all-these-3rd-party-services"></a><span data-ttu-id="5d31a-146">Comment puis-je sécuriser mon réseau avec tous ces services tiers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-146">How can I secure my network with all these 3rd party services?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-147">L'utilisation d'un ensemble complet de services partenaires permet à Office 365 de mettre à l'échelle et de répondre aux exigences de disponibilité, ainsi que d'améliorer l'expérience utilisateur lors de l'utilisation d'Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-147">Leveraging an extensive set of partner services allows Office 365 to scale and meet availability requirements as well as enhance the user experience when using Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-148">Les services tiers Office 365 tirent parti des listes de révocation de certificats; tel que crl.microsoft.com ou sa.symcb.com, et CDN; tel que R3.res.Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-148">The 3rd party services Office 365 leverages include both certificate revocation lists; such as crl.microsoft.com or sa.symcb.com, and CDNs; such as r3.res.outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-149">Chaque nom de domaine complet CDN Office 365 utilise un nom de domaine complet personnalisé pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-149">Every CDN FQDN Office 365 uses is a custom FQDN for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-150">Si vous êtes envoyé à un nom de domaine complet (FQDN) à la demande d'Office 365, vous pouvez être assuré que le fournisseur de CDN contrôle le nom de domaine complet et le contenu sous-jacent à cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-150">If you're sent to a FQDN at the request of Office 365 you can be assured that the CDN provider controls the FQDN and the underlying content at that location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d31a-151">Pour les clients qui souhaitent toujours séparer les demandes destinées à un centre de connaissances Microsoft ou Office 365 des demandes destinées à un tiers, nous avons écrit des instructions sur la [gestion des points de terminaison d'office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-151">For customers that still want to segregate requests destined for a Microsoft or Office 365 datacenter from requests that are destined for a 3rd party, we've written up guidance on [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-cdns-that-office-365-uses"></a><span data-ttu-id="5d31a-152">Existe-t-il une liste de tous les CDN utilisés par Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-152">Is there a list of all the CDNs that Office 365 uses?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-153">Le CDN utilisé par Office 365 est toujours susceptible d'être modifié et, dans de nombreux cas, plusieurs partenaires CDN configurés dans l'événement 1 ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-153">The CDNs in use by Office 365 are always subject to change and in many cases there are multiple CDN partners configured in the event one is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-154">Les principaux CDN en cours d'utilisation sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-154">The primary CDNs in use are:</span></span>

+ [<span data-ttu-id="5d31a-155">Office 365 (spécifiquement pour le contenu SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-155">Office 365 (specifically for SharePoint Online content)</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)
+ [<span data-ttu-id="5d31a-156">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-156">Microsoft Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cdn/)
+ [<span data-ttu-id="5d31a-157">Download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-157">Akamai</span></span>](https://www.akamai.com/us/en/cdn.jsp)

<span data-ttu-id="5d31a-158">Ces solutions de CDN ont une portée mondiale qui renforce la portée du service à un plus grand nombre de coins du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-158">These CDN solutions have a global reach enhancing the reach of the service to more corners of the world.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-159">Le contenu qui y est stocké comprend des scripts, des fichiers et des images généraux d'Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-159">The content that is stored there includes general Office 365 scripts, files, and images.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-160">Par exemple, lorsque vous vous connectez à portal.office.com, les images sont extraites du CDN le plus proche afin d'accélérer le temps de chargement de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-160">For example, when you logon to portal.office.com, the images are pulled from the nearest CDN to speed up the page load times.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-161">D'autres exemples incluent Office 365 proPlus stockant les bits d'installation sur un CDN pour accélérer le temps nécessaire au téléchargement de la dernière version d'Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-161">Other examples include Office 365 ProPlus storing the installation bits on a CDN to speed up the amount of time it takes to download the latest version of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-162">Il existe également du contenu propriétaire stocké sur CDN, tel que les fichiers vidéo pour la vidéo Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-162">There is also some proprietary content that is stored on CDNs such as the video files for Office 365 Video.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-163">Une fois que vous avez téléchargé les vidéos, les fichiers sont chiffrés, puis stockés dans leur format chiffré avec Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-163">Once you upload the videos, the files are encrypted and then stored in their encrypted format with Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-164">Lorsque le lecteur vidéo Office 365 extrait la vidéo, il est d'abord mis en cache sur le CDN le plus proche avant d'être téléchargé pour accélérer le temps nécessaire au téléchargement de la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-164">When the Office 365 video player retrieves the video it is first cached to the nearest CDN before being downloaded to speed up the amount of time it takes to download the video.</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-165">Pour plus d'informations sur l'utilisation du CDN Office 365, voir [use the office 365 Content Delivery Network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-165">For information on how to use the Office 365 CDN, see [Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-fqdns-that-leverage-cdns"></a><span data-ttu-id="5d31a-166">Existe-t-il une liste de tous les noms de domaine complets qui tirent parti de CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-166">Is there a list of all the FQDNs that leverage CDNs?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-167">La liste des noms de domaine complets et la façon dont ils exploitent les modifications apportées à CDN dans le temps, reportez-vous à la page Publications [et plages d'adresses IP Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) pour obtenir les derniers noms de domaine complets qui tirent parti de CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-167">The list of FQDNs and how they leverage CDNs change over time, refer to our published [Office 365 URLs and IP address ranges](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) page to get up to date on the latest FQDNs that leverage CDNs.</span></span>

## <a name="can-i-use-my-own-cdn-and-cache-content-on-my-local-network"></a><span data-ttu-id="5d31a-168">Puis-je utiliser mon propre CDN et mettre en cache du contenu sur mon réseau local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-168">Can I use my own CDN and cache content on my local network?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-169">Nous recherchons continuellement de nouvelles façons de répondre aux besoins de nos clients et nous explorons actuellement l'utilisation de solutions proxy de mise en cache et d'autres solutions de CDN sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-169">We're continually looking for new ways to support our customers needs and are currently exploring the use of caching proxy solutions and other on-premises CDN solutions.</span></span>

## <a name="im-using-azure-expressroute-for-office-365-does-that-change-things"></a><span data-ttu-id="5d31a-170">J'utilise Azure ExpressRoute pour Office 365, cela modifie-t-il les choses?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-170">I'm using Azure ExpressRoute for Office 365, does that change things?</span></span>

<span data-ttu-id="5d31a-171">[Azure ExpressRoute pour office 365](azure-expressroute.md) fournit une connexion dédiée à l'infrastructure Office 365 qui est distincte de l'Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-171">[Azure ExpressRoute for Office 365](azure-expressroute.md) provides a dedicated connection to Office 365 infrastructure that is segregated from the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-172">Cela signifie que les clients devront toujours se connecter sur des connexions non-ExpressRoute pour se connecter à CDN et à d'autres infrastructures Microsoft qui ne sont pas incluses explicitement dans la liste des services pris en charge par ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-172">This means that clients will still need to connect over non-ExpressRoute connections to connect to CDNs and other Microsoft infrastructure that is not explicitly included in the list of services supported by ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="5d31a-173">Pour plus d'informations sur le routage de trafic spécifique tel que les demandes destinées à CDN, consultez la rubrique [gestion du trafic réseau Office 365](routing-with-expressroute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-173">For more information about how to route specific traffic such as requests destined for CDNs, refer to [Office 365 network traffic management](routing-with-expressroute.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5d31a-174">Voici un lien que vous pouvez utiliser pour revenir : [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-174">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5d31a-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="5d31a-176">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-176">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints)

[<span data-ttu-id="5d31a-177">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-177">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)

[<span data-ttu-id="5d31a-178">Utilisation du réseau de distribution de contenu Office 365 avec SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-178">Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)

[<span data-ttu-id="5d31a-179">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d31a-179">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter)