---
title: FAQ général relatif au déplacement de données
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/20/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: Voici des réponses à des questions d’ordre général sur le transfert de données principales vers une nouvelle région de centre de données.
ms.openlocfilehash: 3dcdb17bff899caa8d72799c9b3c4bb7d74c9e96
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41840601"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="fc63a-103">FAQ général relatif au déplacement de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-104">Voici des réponses à des questions d’ordre général sur le transfert de données principales vers une nouvelle région de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="fc63a-105">Quels clients peuvent demander un déplacement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-106">Les clients commerciaux Office 365 existants qui ont sélectionné un pays éligible pour la région de centre de donnée peuvent demander un déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-106">Existing Office 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-107">Le programme existe uniquement pour les clients disposant d’un code pays éligible attribué au client Office 365 pour migrer les données client principales vers REST pour les charges de travail éligibles vers la région de centre de données Office 365 correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Office 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Office 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-108">Consultez la page [procédure de demande d’un déplacement de données](request-your-data-move.md) pour confirmer l’éligibilité du pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="fc63a-109">Comment définir des données client principales ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc63a-110">Les données client principales sont un terme qui fait référence à un sous-ensemble de données client définies dans les [conditions de Microsoft Online Services](https://aka.ms/ost):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="fc63a-111">Contenu de boîte aux lettres Exchange Online (corps de courrier électronique, entrées de calendrier et contenu de pièces jointes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc63a-112">Contenu de site SharePoint Online et fichiers stockés dans ce site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="fc63a-113">Fichiers téléchargés vers OneDrive entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="fc63a-114">À quel moment mon migration est-elle terminée afin que les données client essentielles de mon client soient stockées au repos dans ma nouvelle région ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-114">At what point is my migration complete so that my tenant’s core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-115">En raison des dépendances partagées entre Exchange Online et SharePoint Online/OneDrive entreprise, toute migration ne peut pas être considérée comme terminée tant que les deux services n’ont pas été migrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-116">Exchange Online et SharePoint Online/OneDrive entreprise sont souvent migrés à des moments distincts et indépendamment les uns des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-117">Les administrateurs de client reçoivent une confirmation dans le centre de messages lorsque chaque migration de service est terminée et peut afficher la carte d’emplacement des données dans le centre d’administration à tout moment pour confirmer les données client principales à l’emplacement REST pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="will-my-tenant-automatically-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="fc63a-118">Mon client sera-t-il déplacé automatiquement vers la nouvelle région de centre de de centres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-118">Will my tenant automatically be moved to the new datacenter geo?</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc63a-119">Il existe deux actions que vous pouvez prendre en tant qu’administrateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-119">There are two actions that you can take as a tenant administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc63a-120">Abonnez-vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-120">Opt-in.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-121">Inscrivez-vous au programme Office 365 Move et recevez une date d’échéance pour vos services afin de migrer les données client principales au repos vers la nouvelle région de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-121">  Enroll in the Office 365 Move Program and receive a committed deadline for your services to migrate core customer data at rest to the new datacenter geo.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-122">Consultez la page [procédure de demande d’un déplacement de données](request-your-data-move.md) pour obtenir des instructions sur la manière d’opter pour le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-122">  See the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for instructions on how to opt-in to the program.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc63a-123">Ne rien faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-123">Do nothing.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-124">Aucune action n’est effectuée, ce qui permet à Microsoft de déplacer vos données client principales au repos sur votre nouveau Geo dans le cadre de la gestion et de l’optimisation des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-124">  Take no action, which results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-125">Vos données ne peuvent être déplacées que vers votre nouvelle région de centre de données, pas vers une autre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-125">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-126">Nous avertissons via le centre de messages quand un tel déplacement de gestion de service est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-126">  We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="fc63a-127">Comment vous assurez-vous que mes données client sont sécurisées lors du déplacement et qu’il n’y aura pas de temps d’arrêt ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-127">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-128">Les déplacements de données sont une opération de service principal avec un impact minimal sur les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-128">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-129">Les fonctionnalités qui peuvent être affectées sont répertoriées [pendant et après le déplacement de vos données](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-129">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-130">Nous respectons le [contrat de niveau de service Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) pour la disponibilité, de sorte que les clients ne doivent pas se préparer ou à surveiller pendant le déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-130">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fc63a-p106">Tous les services Office 365 sont exécutés avec les mêmes versions dans les centres de données. Vous pouvez ainsi être certain de la cohérence des fonctionnalités. Votre service est entièrement pris en charge tout au long du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-p106">All Office 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality. Your service is fully supported throughout the process.</span></span>

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="fc63a-133">Quelle est la portée de la migration de teams ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-133">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-134">En plus d’Exchange Online, de SharePoint Online et de OneDrive entreprise ; Microsoft migre les données de teams vers le centre de données local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-134">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fc63a-135">Les messages de conversation Teams, y compris les messages privés et les messages de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-135">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fc63a-136">Images de teams utilisées dans les conversations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-136">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc63a-137">Les fichiers teams sont stockés dans SharePoint Online et les fichiers de conversation teams sont stockés dans OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-137">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-138">La messagerie vocale, le calendrier, l’historique des conversations et les contacts sont stockés dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-138">Voicemail, calendar, chat history, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-139">Dans de nombreux cas, Exchange Online, SharePoint Online et OneDrive entreprise sont déjà utilisés par le client dans la région de centre de donneurs locaux et font également partie du programme de migration Office 365 pour les pays clients éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-139">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Office 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="fc63a-140">Quel est l’impact de l’utilisation de différents services dans différents régions centres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-140">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-141">Certains des services Office 365 peuvent se trouver dans différents régions centres pour certains clients existants et pour les clients qui se trouvent au milieu du processus de déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-141">Some of the Office 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-142">Nos services s’exécutent indépendamment les uns des autres et n’ont pas d’impact sur l’expérience utilisateur si c’est le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-142">Our services run independently of each other and there is no impact to the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-143">Toutefois, pour les besoins de la résidence des données, une migration de client ne peut pas être considérée comme terminée tant que Exchange Online et SharePoint Online/OneDrive entreprise n’ont pas été migrés vers la même région de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-143">  However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-office-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="fc63a-144">Les nouveaux clients Office 365 seront-ils automatiquement mis en service dans le nouveau centre de régions centres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-144">Will new Office 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-145">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-146">Une fois qu’une nouvelle région de centre de données est disponible, les nouveaux clients Office 365 pour les entreprises qui sélectionnent un pays éligible pour la nouvelle région comme pays lors de l’inscription auront leurs données client principales stockées au repos dans la nouvelle région de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-146">Once a new datacenter geo is available, new Office 365 for Business customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-is-located"></a><span data-ttu-id="fc63a-147">Où se trouvent mes données client principales ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-147">Where is my core customer data is located?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-148">Les administrateurs clients peuvent afficher la carte d’emplacement des données dans le centre d’administration à tout moment pour confirmer les données principales du client au moment de l’emplacement REST pour chaque service, en particulier pour leur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-148">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-149">Nous publions également l’emplacement des régions centres de centre de données, des centres de données et l’emplacement des données client Office 365 sur [ office 365 interactive Datacenter Maps](https://office.com/datamaps) comme référence pour les données client principales par défaut actuelles aux emplacements REST pour les nouveaux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-149">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [ Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-150">Vous pouvez vérifier l’emplacement de vos données client au repos via la section emplacement des données sous votre profil d’organisation dans le centre d’administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-150">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="fc63a-151">Quand pourrai-je demander un déplacement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-151">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-152">Consultez la page relative [à la demande d’un déplacement de données](request-your-data-move.md) pour les périodes prises en charge pour votre région de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-152">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="fc63a-153">Comment effectuer ma demande de déplacement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-153">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-154">Les clients éligibles verront une page correspondante dans leur [portail d'administration Office 365](https://portal.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-154">Eligible customers will see a page in their [Office 365 Admin Portal](https://portal.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-155">Reportez-vous à la section [Procédure de demande d'un déplacement de données](request-your-data-move.md) pour obtenir des informations sur la demande de déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-155">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="fc63a-156">Puis-je modifier ma sélection après avoir demandé un déplacement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-156">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-157">Nous ne pouvons pas vous enlever du processus une fois que vous avez envoyé votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-157">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="fc63a-158">Que se passe-t-il si je ne fais pas la demande de déplacement avant la date d’échéance ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-158">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fc63a-159">Nous pouvons être en mesure d’accepter une demande sur la base d’une exception pour accorder à votre client une échéance engagée afin de finaliser le déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-159">We may be able to accept request on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-160">Veuillez  contacter le [Support Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) pour effectuer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-160">  Please  contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-161">Rappelez-vous que certaines charges de travail peuvent être transférées vers votre nouvelle zone géographique, même si aucune demande d’abonnement ne se traduit par le fait que Microsoft ne peut pas déplacer vos données client principales au repos dans le cadre de la gestion et de l’optimisation des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-161">Recall that some workloads may move to your new geo even without an opt-in request as taking no action results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="fc63a-162">Vos données ne peuvent être déplacées que vers votre nouvelle région de centre de données, pas vers une autre région. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-162">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo. </span></span> <span data-ttu-id="fc63a-163">Nous avertissons via le centre de messages quand un tel déplacement de gestion de service est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-163">We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>
  
 ## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="fc63a-164">Que se passe-t-il si je veux déplacer mes données afin de bénéficier de meilleures performances réseau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-164">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-165">Le fait d’être proche d’un centre de données Office 365 ne garantit pas que vous bénéficiiez de meilleures performances réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-165">Being close to an Office 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-166">De nombreux facteurs et composants ont une incidence sur les performances réseau entre l’utilisateur final et le service Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-166">There are many factors and components that impact the network performance between the end user and the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-167">Pour plus d’informations à ce sujet et sur l’optimisation des performances, consultez la rubrique [Network Planning and Performance Tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-167">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="fc63a-168">Les données de tous les services sont-elles déplacées le même jour ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-168">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc63a-169">Chaque service se déplace de façon indépendante et risque de déplacer ses données à différents moments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-169">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="fc63a-170">Puis-je choisir la date du déplacement de mes données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-170">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
 <span data-ttu-id="fc63a-171">Les clients ne peuvent pas sélectionner une date spécifique, ils ne peuvent pas retarder leur déplacement et nous ne pouvons pas partager une date ou une période spécifique pour les déplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-171">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="fc63a-172">Pouvez-vous m’indiquer quand mes données seront déplacées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-172">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-173">Les déplacements de données sont des opérations principales qui ont une incidence minime sur les utilisateurs finals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-173">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-174">La complexité, la précision et l'échelle en fonction desquelles nous devons effectuer les déplacements de données dans un environnement automatisé et commandé de façon globale ne nous permettent pas d'indiquer la date de fin du déplacement pour votre client ou tout autre client unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-174">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-175">Les clients recevront une confirmation dans le centre de messages pour chaque service concerné une fois que le déplacement des données sera terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-175">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="fc63a-176">Que se passe-t-il si les utilisateurs accèdent à des services lors du déplacement des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-176">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-177">Reportez-vous à la section [Pendant et après le déplacement de vos données](during-and-after-your-data-move.md) pour consulter la liste complète des fonctionnalités qui peuvent être limitées à certains moments du déplacement des données pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-177">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="fc63a-178">Comment savoir que le déplacement est terminé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-178">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-179">Regardez le centre de messages Office 365 pour confirmer que le déplacement des données de chaque service est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-179">Watch the Office 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-180">Lorsque les données de chaque service sont déplacées, nous allons publier un avertissement de fin d’opération pour obtenir trois notifications d’achèvement : une pour Exchange Online, SharePoint Online et Skype entreprise online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-180">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-181">Vous pouvez également vérifier l’emplacement de vos données client au repos via la section emplacement des données sous votre profil d’organisation dans le centre d’administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-181">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-an-office-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="fc63a-182">Je suis un client Office 365 dans l’un des nouveaux centres de régions centres, mais lorsque je me suis inscrit, j’ai sélectionné un autre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-182">I am an Office 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-183">Comment puis-je le déplacer vers la nouvelle région de centre de informations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-183">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-184">Il n’est pas possible de modifier le pays d’abonnement associé à votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-184">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-185">Au lieu de cela, vous devez créer un client Office 365 avec un nouvel abonnement et déplacer manuellement les utilisateurs et les données vers le nouveau client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-185">Instead, you need to create a new Office 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-office-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="fc63a-186">Que se passe-t-il si nous sommes en train de migrer des données de messagerie électronique vers Office 365 lors du déplacement d’Exchange Online ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-186">What happens if we are in process of email data migration to Office 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-187">Il s’agit d’un scénario très courant qui est entièrement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-187">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-188">La migration Cloud entre Datacenter régions centres n’interfère pas avec les migrations de boîtes aux lettres premisis vers Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-188">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="fc63a-189">Puis-je piloter certains utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-189">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-190">Vous pouvez créer un client d'évaluation distinct pour tester la connectivité, mais il ne peut pas être associé à votre client existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-190">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="fc63a-191">Je ne souhaite pas attendre que Microsoft déplace mes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-191">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-192">Puis-je simplement créer un client et le déplacer moi-même ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-192">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-193">Oui, toutefois le processus ne sera pas aussi transparent que s’il était effectué par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-193">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-194">Si vous créez un nouveau client une fois que la nouvelle région de centre de contenu est disponible, le nouveau client est hébergé dans la nouvelle région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-194">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-195">Ce nouveau client est totalement distinct de votre ancien client et vous serez chargé de transférer toutes les boîtes aux lettres utilisateur, le contenu de site, les noms de domaine et toutes les autres données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-195">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-196">Notez que vous ne pouvez pas déplacer le nom de client d’un client vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-196">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-197">Nous vous recommandons d’attendre le programme de déplacement fourni par Microsoft pour pouvoir déplacer tous les paramètres, les données et les abonnements de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-197">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
 ## <a name="im-not-ready-to-be-moved-can-i-pick-a-specific-move-date"></a><span data-ttu-id="fc63a-198">Je ne suis pas prêt à être déplacé, puis-je choisir une date de déplacement spécifique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-198">I'm not ready to be moved, can I pick a specific move date?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-199">Non, il n’est pas possible de modifier le déplacement des données client principales de chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-199">No, it is not possible for you to change when each service's core customer data will be moved.</span></span>
  
 ## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="fc63a-200">Mes données client ont déjà été déplacées vers une nouvelle région de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-200">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-201">Puis-je les déplacer vers l’ancienne région ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-201">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc63a-202">Non, cela n’est pas possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-202">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-203">Les clients qui ont été déplacés vers de nouveaux centres de recherche géo ne peuvent pas être déplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-203">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-204">En tant que client dans une région géographique, vous bénéficierez de la même qualité de service, de performances et de contrôles de sécurité que vous l’avez fait précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-204">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-205">[Office 365 multi géo](https://aka.ms/multi-geo) est disponible pour certains clients en tant que module complémentaire et permet à un seul client de créer plusieurs régions centres satellites et de déplacer des données utilisateur vers ces régions centres avec des engagements de délégation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-205">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
 ## <a name="do-the-new-datacenter-geos-use-the-same-versions-of-office-365-services-as-the-current-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="fc63a-206">Le nouveau centre de régions centres utilise-t-il les mêmes versions des services Office 365 que le centre de régions centres actuel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-206">Do the new datacenter geos use the same versions of Office 365 services as the current datacenter geos?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-207">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-207">Yes.</span></span>
  
## <a name="will-office-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="fc63a-208">Les clients Office 365 hébergés dans les nouveaux centres de données seront-ils disponibles pour les utilisateurs situés dans un autre pays ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-208">Will Office 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc63a-209">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-209">A.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-210">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-210">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-211">Microsoft gère un vaste réseau mondial avec des connexions Internet publiques dans plus de 130 emplacements dans 35 pays dans le monde entier avec des accords d’homologation avec plus de 2 700 fournisseurs de services Internet (ISP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-211">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="fc63a-212">Les utilisateurs pourront accéder aux centres de données par Internet, où qu’ils soient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-212">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-is-configured-for-office-365-multi-geohttpsakamsmulti-geo--can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-office-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="fc63a-213">Mon client est configuré pour [Office 365 multi géo](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-213">My tenant is configured for [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-214">Puis-je toujours m’inscrire à mon client dans le programme Office 365 Move pour modifier mon emplacement géographique par défaut et déplacer les utilisateurs qui ne se trouvent pas dans une région satellite vers la nouvelle zone géographique par défaut ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-214">Can I still enroll in my tenant in the Office 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="fc63a-215">Oui, votre locataire peut être inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-215">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-216">Nous allons déplacer toutes les boîtes aux lettres EXO de votre région actuelle par défaut vers votre nouvelle région de centre de centres local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-216">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-217">Nous ne allons pas déplacer les boîtes aux lettres EXO configurées dans des régions multigéographiques satellites pour continuer à respecter la résidence des données des régions satellites comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-217">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  <span data-ttu-id="fc63a-218">SharePoint Online et OneDrive entreprise ne peuvent pas migrer vers la nouvelle région de centre de travail dans le cadre du programme de déplacement, mais vous pouvez configurer les partages de OneDrive entreprise pour passer à une région de votre choix via le programme multigéographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-218">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fc63a-219">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-219">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="fc63a-220">Transfert de données principales vers le nouveau centre de données Office 365 régions centres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-220">Moving core data to new Office 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="fc63a-221">Procédure de demande d’un déplacement de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-221">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="fc63a-222">Office 365 multi-géo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-222">Office 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="fc63a-223">Carte Office 365 interactive Datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-223">Office 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="fc63a-224">Prise en charge d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-224">Office 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="fc63a-225">Nouvelles régions de centres de données pour Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-225">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="fc63a-226">Services Azure par région</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc63a-226">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
