---
title: Conseillers de déploiement pour les services Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 165f46e8-3533-4d76-be57-97f81ebd40f2
description: Les Assistants de déploiement pour Office 365 donnent vous automatique guidé prise en charge pour la configuration d’Office 365.
ms.openlocfilehash: 43ceebe68a336d1b601086ab702d4cbdb516022e
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22540563"
---
# <a name="deployment-advisors-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="36a39-103">Conseillers de déploiement pour les services Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-103">Deployment advisors for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="36a39-p101">Les conseillers de déploiement pour Office 365 donnent vous automatique guidé prise en charge pour la configuration d’Office 365 pour votre organisation. Sélectionnez un Assistant et vous connecter à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p101">The deployment advisors for Office 365 give you self-guided support for setting up Office 365 for your organization. Just select a wizard and sign in to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="36a39-p102">Lorsque vous sélectionnez les options que vous souhaitez déployer, l’Assistant génère un plan d’installation pas à pas qui est adapté à vos besoins. Vous obtiendrez un ensemble complet d’instructions, des vidéos, des articles de référence et des scripts. Certains Assistants ont automation que modifie certains de vos paramètres, alors que dans d’autres domaines des Assistants vous modifiez vos données et des paramètres avec l’Assistant pour vous guider. Vous pouvez utiliser ces Assistants à tout moment, même lors de la planification, ou une fois que vous avez déjà configuré les services, pour en savoir plus sur les options et fonctionnalités d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p102">As you select the features and options you want to deploy, the wizard builds a step-by-step setup plan that's customized to your needs. You'll get a full set of instructions, videos, reference articles, and scripts. Some wizards have automation that will change some of your settings, while in other areas of the wizards you change your settings and data with the wizard to guide you. You can use these wizards anytime, even during planning or after you've already set up the services, to learn more about Office 365 features and options.</span></span>
  
## <a name="windows-10-with-office-365"></a><span data-ttu-id="36a39-110">Windows 10 avec Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-110">Windows 10 with Office 365</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-111">Gestionnaire de déploiement Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-111">Microsoft 365 deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/microsoft365setupguide)
  
<span data-ttu-id="36a39-p103">365 Microsoft est une solution complète et intelligente qui inclut la sécurité Office 365, Windows 10, et mobilité d’entreprise. Microsoft 365 ainsi tout le monde creative et fonctionnent ensemble, en toute sécurité. Utilisez ce guide pour configurer les périphériques Windows 10 ou mettre à niveau les ordinateurs des utilisateurs Windows 10, avec déploiement facultatif des applications Office, Analytique Windows et Windows Defender avancée contre les menaces (plan Microsoft 365 entreprise E5 uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p103">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security. Microsoft 365 empowers everyone to be creative and work together, securely. Use this guide to set up Windows 10 devices or upgrade users' computers to Windows 10, with optional deployment of Office apps, Windows Analytics, and Windows Defender Advanced Threat Protection (Microsoft 365 Enterprise E5 plan only).</span></span>
  
## <a name="file-creation-storage-and-sharing"></a><span data-ttu-id="36a39-115">Création de fichiers, de stockage et de partage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-115">File creation, storage, and sharing</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="36a39-116">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-116">OneDrive for Business</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-117">Utilisez le [guide de démarrage de OneDrive entreprise rapide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) pour commencer rapidement à OneDrive entreprise pour le stockage de fichiers, partage et la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-117">Use the [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) to get started quickly with OneDrive for Business for file storage, sharing, and syncing.</span></span>
  
### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="36a39-118">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-118">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-119">Le [guide de démarrage rapide Office ProPlus](https://aka.ms/OPPquickstartguide) présente les étapes de l’installation d’Office sur un PC ou Mac pour votre entreprise, et il contient des conseils pour l’obtention de tout le monde en route avec Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-119">The [Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) walks you through the steps for installing Office on either a PC or a Mac for your company, and it includes tips for getting everyone started with Office.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36a39-p104">Le [Gestionnaire de déploiement Office 365 ProPlus](https://aka.ms/proplusguidance) vous permet d’obtenir de vos utilisateurs en cours d’exécution sur les dernières versions de Microsoft Office. Ce gestionnaire vous guide tout au long de la procédure pour aider les utilisateurs à installer Office directement à partir du portail Office 365 en ligne, ou pour le déploiement d’Office à vos utilisateurs à partir d’un emplacement local. Vous trouverez des instructions pour l’utilisation de System Center Configuration Manager (SCCM), un script de démarrage de stratégie de groupe, une image de disque système d’exploitation, ou Remote Desktop Services (RDS) partagés activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p104">The [Office 365 ProPlus deployment advisor](https://aka.ms/proplusguidance) helps you get your users up and running on the latest versions of Office. This advisor walks you through the steps for helping users install Office directly from the Office 365 portal online, or for deploying Office to your users from an on-premises location. Included are instructions for using System Center Configuration Manager (SCCM), a Group Policy startup script, an operating system disk image, or Remote Desktop Services (RDS) shared activation.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="36a39-123">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-123">SharePoint Online</span></span>
  
<span data-ttu-id="36a39-p105">Le [démarrage rapide SharePoint Online](https://aka.ms/SPOquickstartguide) vous montre comment configurer SharePoint dans le nuage pour le stockage des documents et de gestion de contenu. Ce programme d’installation de base suffit si vous n’avez pas une grande quantité de données à migrer ou un serveur SharePoint local que vous souhaitez continuer à exécuter dans une configuration hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p105">The [SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) shows you how to set up SharePoint in the cloud for document storage and content management. This basic setup is all you need if you don't have a large amount of data to migrate or an on-premises SharePoint Server that you want to continue running in a hybrid setup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36a39-p106">Le [Gestionnaire de déploiement SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance) vous permet de choisir l’option de déploiement qui convient le mieux votre organisation et indique les étapes de configuration des fonctionnalités de SharePoint Online pour répondre aux besoins de votre entreprise. Choisissez à partir de déploiement dans le cloud, déploiement hybride ou la migration sur site-à-nuage. Puis suivez les étapes de configuration des fonctionnalités telles que le stockage des fichiers et de partage, le partage de fichiers externes, des collections de sites, les paramètres globaux, profils utilisateur et des votre site d’équipe Office 365 SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p106">The [SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance) helps you choose the deployment option that works best for your organization and gives the steps for configuring SharePoint Online features to meet your business needs. Choose from cloud deployment, hybrid deployment, or on-premises-to-cloud migration. Then follow the steps for configuring SharePoint Online features like file storage and sharing, external file sharing, site collections, global settings, and user profiles, and your Office 365 team site</span></span>
  
## <a name="mail-migration-and-protection"></a><span data-ttu-id="36a39-129">Migration de messagerie et de protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-129">Mail migration and protection</span></span>

### <a name="exchange-migration-advisor"></a><span data-ttu-id="36a39-130">Gestionnaire de migration Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-130">Exchange migration advisor</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-p107">Le [Gestionnaire de migration de messagerie Office 365](http://aka.ms/office365setup) vous permettra de déplacer des boîtes aux lettres de votre système de messagerie actuel vers Exchange Online dans Office 365 avec des outils automatisés et des instructions pas à pas. Nous vous recommandons le meilleur chemin de migration pour votre organisation en fonction de votre système de messagerie en cours, le nombre de boîtes aux lettres à migrer, et la façon dont vous souhaitez gérer les utilisateurs et l’accès des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p107">The [Office 365 mail migration advisor](http://aka.ms/office365setup) will help you move mailboxes from your current mail system to Exchange Online in Office 365 with automated tools and step-by-step guidance. We'll recommend the best migration path for your organization based on your current mail system, the number of mailboxes you want to migrate, and how you plan to manage users and user access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36a39-p108">Les [contacts Gmail et assistant calendrier](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) fournit des instructions pas à pas pour la migration de vos contacts Gmail et les éléments de calendrier Google vers Office 365. Lorsque vous migrez des boîtes aux lettres de l’utilisateur Gmail vers Office 365, les messages électroniques sont migrés, mais les contacts et éléments de calendrier ne sont pas. Cet Assistant fournit des instructions pour l’importation de contacts Gmail et éléments de calendrier Google vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p108">The [Gmail contacts and calendar assistant](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) gives step-by-step instructions for migrating your Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365. When you migrate a user's Gmail mailbox to Office 365, email messages are migrated, but contacts and calendar items are not. This wizard provides the steps for importing Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="36a39-136">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-136">Exchange Online Protection</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) est un message électronique basée sur le cloud service qui permet de protéger votre organisation contre le courrier indésirable et les programmes malveillants de filtrage et inclut des fonctionnalités pour protéger votre organisation de messagerie violations de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware, and includes features to safeguard your organization from messaging policy violations.</span></span>
  
## <a name="security-and-identity"></a><span data-ttu-id="36a39-138">Identité et sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-138">Security and Identity</span></span>

### <a name="azure-active-directory-connect-aad-connect-advisor"></a><span data-ttu-id="36a39-139">Gestionnaire d’Azure Active Directory se connecter (connexion DAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-139">Azure Active Directory Connect (AAD Connect) advisor</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-p109">Le [Gestionnaire d’Azure AD se connecter](https://aka.ms/aadconnectpwsync) est un guide pas à pas qui vous montre comment ajouter des informations de compte d’utilisateur à Office 365 sans création manuelle de chaque utilisateur. Il indique également comment configurer la synchronisation de hachage de mot de passe ou l’authentification directe afin que les utilisateurs peuvent se connecter à leur messagerie électronique et de votre domaine en utilisant le même mot de passe. Si vous choisissez de configurer reconnectez-vous fédéré avec AD FS, ce guide vous donne également étapes pour le déploiement d’AD FS sur un nouveau serveur ou dans une batterie de serveurs Windows Server 2012 R2 existante. Connexion DAS remplace les anciennes versions des outils de l’intégration d’identité, telles que la synchronisation d’annuaire et Azure AD Sync et est principalement utilisé pour ajouter des utilisateurs et autres données Azure Active Directory pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p109">The [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) is a step-by-step guide that shows you how to add user account information to Office 365 without manually creating each user. It also shows you how to configure password hash synchronization or pass-through authentication so users can sign into their email and your domain using the same password. If you choose to set up federated sign-in with AD FS, this guide also gives you steps for deploying AD FS on a new server or in an existing Windows Server 2012 R2 farm. AAD Connect replaces older versions of identity integration tools, such as DirSync and Azure AD Sync, and is primarily used for adding users and other data to Azure Active Directory for Office 365.</span></span>
  
### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="36a39-144">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-144">Azure</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-145">Le [guide d’installation Azure AD base](https://aka.ms/azureadbasic) guide vous permet de que configurer fonctionnalités telles que la gestion des accès basé sur un groupe, les mots de passe libre-service réinitialiser des applications dans le nuage et Proxy d’Application Azure Active Directory pour la publication des applications web sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-145">The [Azure AD Basic setup guide](https://aka.ms/azureadbasic) guide helps you set up features like group-based access management, self-service password reset for cloud applications, and Azure Active Directory Application Proxy for publishing on-premises web applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36a39-146">Le [guide de configuration Azure AD Premium](https://aka.ms/aadpguidance) vous permet d’activer les fonctionnalités d’Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium ou AADP), qui fournit des fonctionnalités de gestion telles que l’authentification multifacteur, authentification unique (SSO), l’enregistrement du périphérique, identité mot de passe libre-service et groupe, surveillance de la sécurité et la gestion des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-146">The [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance) helps you enable features of Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium or AADP), which provides identity management capabilities like multi-factor authentication, single sign-on (SSO), device registration, self-service password and group management, security monitoring, and more.</span></span>
  
### <a name="verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="36a39-147">Vérifier votre domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-147">Verify your domain</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-148">Le Gestionnaire de [vérifier votre domaine dans Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) vous permet de personnaliser Office 365 en ajoutant votre propre nom de domaine (également connu sous le nom du site Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-148">The [Verify your domain in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor helps you customize Office 365 by adding your own domain name (also known as your website name).</span></span>
  
## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="36a39-149">Sécurité des périphériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-149">Device security</span></span>

### <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="36a39-150">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-150">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-p110">Le [Gestionnaire de déploiement Microsoft Intune](https://aka.ms/intuneguidance) vous permet de que configurer Intune afin que vous puissiez effectuer vos employés d’accéder à des applications d’entreprise, les données et les ressources à partir de pratiquement n’importe où sur quasiment n’importe quel appareil. Configuration Intune offre une sécurité mobile, protection du périphérique, et vous aide à sécuriser les données d’entreprise. Intune offre les avantages offerts par le biais de gestion de périphérique Mobile (MDM) ou Mobile Application Management (MAM) sans l’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p110">The [Microsoft Intune deployment advisor](https://aka.ms/intuneguidance) helps you set up Intune so that you can give your employees access to corporate applications, data, and resources from virtually anywhere on almost any device. Setting up Intune provides mobile security, device protection, and helps keep corporate information secure. Intune provides these benefits through Mobile Device Management (MDM) or Mobile Application Management (MAM) without enrollment.</span></span>
  
## <a name="communication-and-online-conferencing"></a><span data-ttu-id="36a39-154">Communication et conférences en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-154">Communication and online conferencing</span></span>

### <a name="office-365-groups"></a><span data-ttu-id="36a39-155">Groupes Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-155">Office 365 Groups</span></span>
<span data-ttu-id="36a39-p111">Office 365 les groupes sont un espace de travail partagé pour le courrier électronique, des conversations, des fichiers et des événements où les membres du groupe peuvent obtenir collectivement les sélections effectuées. Groupes dans Office 365 vous permettent de choisir un ensemble de personnes que vous souhaitez collaborer avec et facilement configurer une collection de ressources pour les personnes de partager. Vous n’avez pas à se soucier affectant manuellement des autorisations à toutes ces ressources, car l’ajout de membres au groupe de leur attribue automatiquement les autorisations dont ils ont besoin pour les outils de votre groupe fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p111">Office 365 Groups are a shared workspace for email, conversations, files, and events where group members can collectively get stuff done. Groups in Office 365 let you choose a set of people that you wish to collaborate with and easily set up a collection of resources for those people to share. You don't have to worry about manually assigning permissions to all those resources because adding members to the group automatically gives them the permissions they need to the tools your group provides.</span></span>
  
### <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="36a39-159">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-159">Microsoft Teams</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-160">Gestionnaire de déploiement d’équipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-160">Teams deployment advisor</span></span>](http://aka.ms/teamsguidance)
  
<span data-ttu-id="36a39-p112">Microsoft Teams est le service de collaboration basée sur la conversation dans Office 365 qui fournit des espaces de travail d’équipe pour les salles de conversation, les appels, réunions et messages privés. Le Gestionnaire de déploiement pour les équipes vous aide à installer et configurer l’expérience équipes optimale avec Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive pour les entreprises et Office 365. Il inclut des informations sur la configuration des paramètres du client, les équipes et les canaux de vos projets, les appels et les réunions, messagerie, onglets pour accéder rapidement aux applications, robots d’information et les connecteurs aux services de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p112">Microsoft Teams is the chat-based collaboration service in Office 365 that provides team workspaces for chats, calls, meetings, and private messages. The deployment advisor for Teams helps you set up and configure the optimal Teams experience with Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365 Groups. It includes information about configuring tenant settings, Teams and Channels for your projects, Calls and Meetings, Messaging, Tabs for quick access to apps, informational Bots, and Connectors to third-party services.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="36a39-164">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-164">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-165">Skype pour guide guide de démarrage rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-165">Skype for Business quick start guide</span></span>](https://aka.ms/SfBquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="36a39-p113">Familiarisez-vous rapidement avec Skype pour les entreprises pour la messagerie instantanée, présence, les réunions en ligne et de partage d’écran. Si vous n’avez pas besoin des fonctionnalités avancées, ce programme d’installation de base suffit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p113">Get going fast with Skype for Business for instant messaging (IM), presence, online meetings, and screen sharing. If you don't need advanced features, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="36a39-168">Skype pour le Gestionnaire de déploiement d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-168">Skype for Business deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/skypeguidance)
  
<span data-ttu-id="36a39-p114">Le Skype pour le Gestionnaire de déploiement d’entreprise vous permet d’obtenir en cours d’exécution avec Skype pour Business Online. Cet Assistant vous montre comment configurer Skype pour les fonctionnalités, telles que la messagerie instantanée (MI), les réunions en ligne, conférence vidéo, conférence PSTN de réseau téléphonique commuté, nuage exchange de marque privé (PBX) et Skype réunion diffusion. Étapes sont inclus pour la configuration d’un environnement hybride, où vous vous connectez Skype pour Business Online pour votre Skype sur site pour le déploiement d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p114">The Skype for Business deployment advisor helps you get up and running with Skype for Business Online. This wizard shows you how to set up Skype for Business features, like instant messaging (IM), online meetings, video conferencing, public switched telephone network PSTN conferencing, cloud private brand exchange (PBX), and Skype Meeting Broadcast. Steps are included for setting up a hybrid environment, where you connect Skype for Business Online to your on-premises Skype for Business deployment.</span></span>
  
### <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="36a39-172">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-172">Yammer</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-173">Introduction à Yammer : votre réseau social d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-173">Intro to Yammer: your corporate social network</span></span>](https://aka.ms/yamquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="36a39-p115">Guide de démarrage rapide vous montre comment déployer avec succès Yammer dans votre organisation. Si vous ne disposez pas des réseaux Yammer existants pour consolider ou migrer, ce programme d’installation de base suffit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p115">This quick start guide shows you how to successfully roll out Yammer in your organization. If you don't have existing Yammer networks to consolidate or migrate, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="36a39-176">Guide d’installation d’entreprise Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-176">Yammer Enterprise setup guide</span></span>](https://aka.ms/yammerdeploy)
  
<span data-ttu-id="36a39-p116">Le Gestionnaire de déploiement d’entreprise Yammer vous permet d’obtenir de votre organisation en cours d’exécution avec Yammer Enterprise. Il inclut des instructions sur la connexion des réseaux Yammer existants, que vous devrez peut-être à Office 365 ou configuration d’un nouveau domaine Yammer. Si vous avez plusieurs réseaux Yammer, il décrit également comment consolider des réseaux de Yammer dans un réseau d’entreprise Yammer unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p116">The Yammer Enterprise deployment advisor helps you get your organization up and running with Yammer Enterprise. It includes guidance on connecting existing Yammer networks you might have to Office 365, or setting up a new Yammer domain. If you have multiple Yammer networks, it also describes how to consolidate Yammer networks into a single Yammer Enterprise network.</span></span>
  
## <a name="business-apps"></a><span data-ttu-id="36a39-180">Applications métiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-180">Business apps</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-181">Guide d’installation de Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-181">Microsoft StaffHub setup guide</span></span>](https://aka.ms/staffhubguide)
  
<span data-ttu-id="36a39-p117">StaffHub Microsoft est une plateforme en nuage qui fonctionne sur tous les appareils. Il permet aux travailleurs de firstline (employés avec les rôles qui ne nécessitent pas un ordinateur) et leurs responsables pour gérer les planifications de travail d’équipe, de communiquer avec leurs équipes et de partager du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-p117">Microsoft StaffHub is a cloud-based platform that works across all your devices. It enables firstline workers (employees with roles that don't require a computer) and their managers to manage shift schedules, communicate with their teams, and share content.</span></span>
  
## <a name="videos-for-it-pros"></a><span data-ttu-id="36a39-184">Vidéos pour les professionnels de l’informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-184">Videos for IT pros</span></span>

### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="36a39-185">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-185">Office 365 ProPlus</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-186">Expérience Office comme un service d’abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-186">Office experience as a subscription service</span></span>](https://aka.ms/qo45jf)
  
[<span data-ttu-id="36a39-187">Vue d'ensemble d'Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-187">Overview of Office 365 ProPlus</span></span>](https://aka.ms/r359zr)
  
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="36a39-188">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-188">OneDrive for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-189">OneDrive entreprise intégré parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-189">OneDrive for Business Integrated Advantage</span></span>](https://aka.ms/f66hqa)
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="36a39-190">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-190">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-191">Skype pour démarrage rapide d’activation de l’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-191">Skype for Business Enablement quick start</span></span>](https://aka.ms/cjfutd)
  
### <a name="admin-center"></a><span data-ttu-id="36a39-192">Centre d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-192">Admin center</span></span>

[<span data-ttu-id="36a39-193">Créer des utilisateurs dans le centre d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-193">Create users in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-createusers)
  
[<span data-ttu-id="36a39-194">Enregistrements DNS et le centre d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-194">DNS records and the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-dnsrecords)
  
[<span data-ttu-id="36a39-195">Vérifier votre domaine dans le centre d’administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-195">Verify your domain in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-verifydns)
  
## <a name="walkthroughs-for-users"></a><span data-ttu-id="36a39-196">Procédures pas à pas pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-196">Walkthroughs for users</span></span>

<span data-ttu-id="36a39-197">Voir les [procédures pas à pas pour les utilisateurs Office 365](https://aka.ms/usertrainingwizards) pour obtenir des conseils rapides et de procédures sur l’installation des applications Office 365 sur des appareils mobiles ou de la synchronisation des fichiers vers OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a39-197">See the [Walkthroughs for Office 365 users](https://aka.ms/usertrainingwizards) for quick, how-to guidance on things like installing Office 365 apps on mobile devices or syncing files to OneDrive for Business.</span></span>