---
title: Exchange 2010 fin de la feuille de route de prise en charge
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
description: Exchange 2010 avoisine la fin du support. Utilisez ce guide de planification comme un guide pour préparer la mise à niveau vers Exchange Online ou une version plus récente du serveur Exchange local.
ms.openlocfilehash: d9dcc2120f549c55fedc78483689dbded0a4464f
ms.sourcegitcommit: b45ad32a0a421d9834424e02838b6f941c259b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "27382695"
---
# <a name="exchange-2010-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="33628-104">Exchange 2010 fin de la feuille de route de prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-104">Exchange 2010 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p102">Sur **le 14 janvier 2020**, Exchange Server 2010 atteindra la fin du support. Si vous n’avez pas déjà commencé votre migration à partir d’Exchange 2010 vers Office 365 ou Exchange 2016, il est temps à démarrer votre planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p102">On **January 14, 2020**, Exchange Server 2010 will reach end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2010 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span>

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="33628-107">Quel ne prend fin moyenne de la prise en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p103">Exchange Server, comme presque tous les produits Microsoft, dispose d’un cycle de vie de prise en charge au cours de laquelle nous fournissons des nouvelles fonctionnalités, des correctifs, des correctifs de sécurité et ainsi de suite. Ce cycle de vie dure généralement dix ans à compter de la date de publication initiale du produit, et la fin de ce cycle de vie est appelée fin du produit de prise en charge. Lorsque Exchange 2010 atteint la fin de la prise en charge sur 14 janvier 2020, Microsoft ne fournira plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. When Exchange 2010 reaches its end of support on January 14, 2020, Microsoft will no longer provide:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-111">Support technique pour les problèmes qui peuvent se produire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-112">Correctifs pour les problèmes qui ont été identifiés et qui peut avoir un impact sur la stabilité et la facilité d’utilisation du serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-113">Correctifs de sécurité pour les vulnérabilités qui sont découvertes et qui peuvent rendre le serveur vulnérables aux failles de sécurité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-114">Mises à jour de fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-114">Time zone updates.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p104">Votre installation d’Exchange 2010 continuera à s’exécuter après cette date. Toutefois, en raison des modifications mentionnées ci-dessus, il est vivement recommandé que vous migrez d’Exchange 2010 dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p104">Your installation of Exchange 2010 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2010 as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-117">Pour plus d’informations sur les serveurs Office 2010 proches de la fin de la prise en charge, voir les [ressources pour vous aider à mettre à niveau à partir d’Office 2010 des serveurs et clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-117">For more information about Office 2010 servers nearing the end of support, see [Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span></span>

## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="33628-118">Quelles sont mes options ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p105">Avec Exchange 2010 a atteint la fin de la prise en charge, il s’agit d’un moment idéal pour découvrir les différentes options et préparation d’un plan de migration. Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p105">With Exchange 2010 reaching its end of support, this is a great time to explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-p106">Migrer entièrement vers Office 365. Migrer des boîtes aux lettres à l’aide de hybride à basculement, minimal, ou la migration hybride, puis sur Supprimer sur site Active Directory et des serveurs Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p106">Migrate fully to Office 365. Migrate mailboxes using cutover, minimal hybrid, or full hybrid migration, then remove on-premises Exchange servers and Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-123">Migrer vos serveurs Exchange 2010 vers Exchange 2016 sur vos serveurs sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-123">Migrate your Exchange 2010 servers to Exchange 2016 on your on-premises servers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33628-p107">Si votre organisation choisit de migrer des boîtes aux lettres vers Office 365, mais a l’intention de conserver DirSync ou Azure AD se connecter en place pour continuer à gérer les comptes d’utilisateurs à partir de sur site Active Directory, vous devez conserver au moins un Exchange server local. Si le dernier serveur Exchange est supprimé, vous ne pourrez pas apporter des modifications à des destinataires Exchange dans Exchange Online. Il s’agit, car la source d’autorité est conservée dans Active Directory sur site et les modifications doivent être apportées. Dans ce scénario, vous disposez des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p107">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there. In this scenario, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-p108">(**Recommandé**) Si vous pouvez migrer vos boîtes aux lettres vers Office 365 et mettre à niveau vos serveurs en 14 janvier 2020, utilisez Exchange 2010 pour se connecter à Office 365 et migrer les boîtes aux lettres. Ensuite, migration Exchange 2010 vers Exchange 2016 et désactiver tous les autres serveurs Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p108">(**Recommended**) If you can migrate your mailboxes to Office 365 and upgrade your servers by January 14, 2020, use Exchange 2010 to connect to Office 365 and migrate mailboxes. Next, migrate Exchange 2010 to Exchange 2016 and decommission any remaining Exchange 2010 servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-130">Si vous ne pouvez pas effectuer la migration de boîtes aux lettres et mise à niveau du serveur local à 14 janvier 2020, mettre à niveau vos serveurs d’Exchange 2010 local vers Exchange 2016 tout d’abord, puis utilisez 2016 Exchange pour se connecter à Office 365 et migrer les boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-130">If you can’t complete the mailbox migration and on-premises server upgrade by January 14, 2020, upgrade your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016 first, then use Exchange 2016 to connect to Office 365 and migrate mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33628-131">Pendant un peu plus complexe, vous pouvez également migrer des boîtes aux lettres vers Office 365 lors de la migration de vos serveurs d’Exchange 2010 local vers Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-131">While a little more complicated, you may also migrate mailboxes to Office 365 while migrating your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-132">Les sections suivantes explorent chaque option en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-132">The following sections explore each option in more detail.</span></span>

## <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="33628-133">Migration vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-133">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p109">Migration de votre messagerie vers Office 365 est l’option meilleure et plus simple pour vous aider à retirer de votre déploiement Exchange 2010. Avec une migration vers Office 365, vous pouvez passer un tronçon unique à partir de l’ancienne technologie à la pointe de fonctionnalités, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p109">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2010 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from old technology to state-of-the-art features, like:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-136">Fonctionnalités de conformité telles que les stratégies de rétention, sur Place et en attente pour litige, place eDiscovery, etc. ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-136">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-137">Équipes Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-137">Microsoft Teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-138">Power BI ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-138">Power BI;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-139">Boîte de réception focus ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-139">Focused Inbox;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-140">Étudier Analytique ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-140">Delve Analytics;</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p110">Office 365 obtient également les nouvelles fonctionnalités et les expériences de première et vous et vos utilisateurs peuvent généralement démarrer à les utiliser immédiatement. En plus des nouvelles fonctionnalités, vous n’aurez à vous préoccuper :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p110">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-143">Achat et maintenance du matériel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-143">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-144">Payer pour chauffage et refroidissement de vos serveurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-144">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-145">Mise à jour sur les correctifs de sécurité, les produits et fuseau horaire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-145">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-146">Gestion du stockage et logiciels pour prendre en charge les exigences de conformité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-146">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-147">Mise à niveau vers une nouvelle version d’Exchange - vous n’êtes toujours sur la dernière version d’Exchange dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-147">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version   of Exchange in Office 365.</span></span>

### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="33628-148">Comment dois-je migrer vers Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-148">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p111">Selon votre organisation, vous disposez de plusieurs options qui vous aideront à accéder à Office 365. Lorsque vous choisissez une option de migration, vous devez prendre en compte certains éléments tels que le nombre de sièges ou vous devez déplacer les boîtes aux lettres, combien de temps vous souhaitez que la migration à la dernière, et si vous avez besoin d’une intégration transparente entre votre installation sur site et les Office 365 au cours de la migration. Ce tableau présente les options de migration et les facteurs les plus importants que vous devez déterminer la méthode que vous allez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p111">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>

| <span data-ttu-id="33628-152">**Option de migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-152">**Migration option**</span></span>     | <span data-ttu-id="33628-153">**Taille de l’organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-153">**Organization size**</span></span> | <span data-ttu-id="33628-154">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-154">**Duration**</span></span>        |
|--------------------------|-----------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="33628-155">Migration à basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-155">Cutover migration</span></span>        | <span data-ttu-id="33628-156">Moins de 150 sièges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-156">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="33628-157">Une semaine ou moins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-157">A week or less</span></span>      |
| <span data-ttu-id="33628-158">Migration hybride minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-158">Minimal hybrid migration</span></span> | <span data-ttu-id="33628-159">Moins de 150 sièges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-159">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="33628-160">Quelques semaines ou moins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-160">A few weeks or less</span></span> |
| <span data-ttu-id="33628-161">Migration hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-161">Full hybrid migration</span></span>    | <span data-ttu-id="33628-162">Plus de 150 sièges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-162">More than 150 seats</span></span>   | <span data-ttu-id="33628-163">Quelques semaines ou plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-163">A few weeks or more</span></span> |

<span data-ttu-id="33628-p112">Les sections suivantes fournissent une vue d’ensemble de ces méthodes. Consultez la rubrique [décider sur un chemin de migration](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) pour connaître les détails de chaque méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p112">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span>

### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="33628-166">Migration à basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-166">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="33628-167">Une migration à basculement est un où, à une date préalable et une heure, vous allez migrer tous vos boîtes aux lettres, des groupes de distribution, contacts et ainsi de suite, vers Office 365 ; Lorsque vous avez terminé, vous devez arrêter les serveurs Exchange locaux et commencer à utiliser Office 365 exclusivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-167">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p113">La méthode de migration à basculement est excellente pour les petites organisations qui n’ont pas très grand nombre de boîtes aux lettres, pour accéder rapidement à Office 365 et ne souhaitez pas traiter avec une partie de la complexité des autres méthodes. Mais elle également quelque peu limité, car elle doit être inférieur ou égal à achevé dans une semaine et car elle requiert que les utilisateurs de reconfigurer leurs profils Outlook. Pendant la migration à basculement peut gérer jusqu'à 2 000 boîtes aux lettres, nous vous recommandons vivement de que migrer un maximum de boîtes aux lettres de 150 avec cette méthode. Si vous essayez de migrer des boîtes aux lettres plus de 150, vous pouvez exécuter en dehors de temps pour transférer les boîtes aux lettres avant l’échéance et votre support technique personnel peut-être obtenir surchargé ont-elles utilisateurs reconfigurer Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p113">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-172">Si vous envisagez d’effectuer une migration à basculement, voici quelques éléments à prendre en compte prendre en considération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-172">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-173">Office 365 devra se connecter à vos serveurs Exchange 2010 à l’aide d’Outlook Anywhere sur le port TCP 443 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-173">Office 365 will need to connect to your Exchange 2010 servers using Outlook   Anywhere over TCP port 443;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-174">Toutes les boîtes aux lettres locales seront déplacées vers Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-174">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-175">Vous aurez besoin d’un compte d’administrateur local qui dispose d’un accès pour lire le contenu des boîtes aux lettres des utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-175">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the   contents of your users' mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-176">Le Exchange 2010 accepté domaines que vous souhaitez utiliser dans Office 365 besoin à ajouter en tant que domaines vérifiés dans le service ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-176">The Exchange 2010 accepted domains that you want to use in Office 365 need   to be added as verified domains in the service;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-p114">Entre le moment où vous démarrez la migration et lorsque vous commencez la phase d’exécution, Office 365 synchronisera régulièrement les boîtes aux lettres locales et Office 365. Cela vous permet d’effectuer la migration sans vous préoccuper de messagerie en cours laissée dans vos boîtes aux lettres locales ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p114">Between the time you start the migration and when you begin the completion   phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and   on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying   about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-179">Les utilisateurs recevront des nouveaux mots de passe temporaires pour leur compte Office 365 que les utilisateurs ont besoin pour modifier les lors de la connexion à leurs boîtes aux lettres pour la première fois ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-179">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that   they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first   time;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-180">Vous avez besoin d’une licence Office 365 qui inclut Exchange Online pour chaque boîte aux lettres utilisateur que vous migrez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-180">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-p115">Les utilisateurs devront définir un nouveau profil Outlook sur chacun de leurs périphériques et télécharger à nouveau de leur messagerie électronique. La quantité de messagerie Outlook télécharge peut varier. Pour plus d’informations, jetez un œil à [Modifier le nombre de messages pour conserver en mode hors connexion](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p115">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and   download their email again. The amount of email that Outlook will download   can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep   offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span></span>

<span data-ttu-id="33628-184">Pour en savoir plus sur la migration à basculement, jetez un œil à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-184">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>

- [<span data-ttu-id="33628-185">Vous devez savoir à propos d’une migration à basculement messagerie vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-185">What you need to know about a cutover email migration to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
- [<span data-ttu-id="33628-186">Effectuer une migration à basculement de messagerie vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-186">Perform a cutover migration of email to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a><span data-ttu-id="33628-187">Migration hybride minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-187">Minimal hybrid migration</span></span>

<span data-ttu-id="33628-188">Hybride minimal ou express, la migration est une où vous avez quelques centaines boîtes aux lettres à migrer vers Office 365, peuvent effectuer la migration de quelques semaines et n’ont pas besoin des fonctionnalités de migration hybride avancées comme calendrier partagé d’informations de disponibilité plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-188">A minimal hybrid, or express, migration is one where you have a few hundred mailboxes that you want to migrate to Office 365, can complete the migration within a few weeks, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p116">Migration hybride minimale est idéale pour les entreprises à prendre plus de temps pour migrer leurs boîtes aux lettres vers Office 365, mais toujours plan pour effectuer la migration de quelques semaines. Vous obtenez des avantages de la migration hybride plus avancée sans de nombreux aspects complexes. Vous pouvez contrôler le nombre et les, les boîtes aux lettres sont migrés à un moment donné ; Boîtes aux lettres Office 365 seront créés avec le nom d’utilisateur et mots de passe de leurs comptes locaux ; et, à la différence des migrations à basculement, vos utilisateurs n’est pas nécessaire de recréer leurs profils Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p116">Minimal hybrid migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You get some benefits of the more advanced full hybrid migration without many of the complexities. You can control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time; Office 365 mailboxes will be created with the username and passwords of their on-premises accounts; and, unlike cutover migrations, your users won't need to recreate their Outlook profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-192">Si vous pensez effectuer la migration hybride minimal, voici quelques points à prendre en compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-192">If you're thinking about doing minimal hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-193">Vous devez effectuer une synchronisation d’annuaire unique entre les serveurs d’Active Directory sur site Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-193">You'll need to perform a one-time directory synchronization between your   on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-194">Les utilisateurs seront en mesure de se connecter à leur boîte aux lettres Office 365 à l’aide du même nom d’utilisateur et mot de passe qu’ils utilisaient lorsque leur boîte aux lettres a été migrée ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-194">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they were using when their mailbox was migrated;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-195">Vous avez besoin d’une licence Office 365 qui inclut Exchange Online pour chaque boîte aux lettres utilisateur que vous migrez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-195">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-196">Les utilisateurs n’avez pas besoin de configurer un nouveau profil Outlook dans la plupart de leurs périphériques (certains téléphones Android antérieurs devront un nouveau profil) et ne sont pas accéder à leur messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-196">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-197">Pour en savoir plus sur la migration hybride minimal, jetez un œil à [Hybride Minimal utiliser rapidement migrer des boîtes aux lettres Exchange vers Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-197">To learn more about minimal hybrid migration, take a look at [Use Minimal Hybrid to quickly migrate Exchange mailboxes to Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span></span>

### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="33628-198">Hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-198">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p117">Une migration complète hybride est un où votre organisation possède plusieurs centaines, jusqu'à des dizaines de milliers, de boîtes aux lettres et que vous souhaitez déplacer certains ou tous les vers Office 365. Étant donné que ces migrations sont généralement à long terme, migrations hybrides rendent possible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-201">Afficher les utilisateurs locaux les informations de calendrier et de disponibilité pour les utilisateurs dans Office 365 et vice versa ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-201">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in   Office 365, and vice versa;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-202">Voir une liste d’adresses globale unifiée qui contient des destinataires dans les locaux et Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-202">See a unified global address list that contains recipients in both   on-premises and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-203">Afficher les cartes de destinataires Outlook complètes pour tous les utilisateurs, qu’ils soient locaux ou dans Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-203">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether   they're on-premises or in Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-204">Sécuriser les communications de messagerie entre les serveurs Exchange locaux et Office 365 à l’aide de TLS et des certificats ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-204">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office   365 using TLS and certificates;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-205">Traiter les messages envoyés entre les serveurs Exchange locaux et Office 365 comme internes, leur permettant de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-205">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as   internal, enabling them to:</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-206">Être correctement évaluée et traités par les agents de transport et de conformité ciblage des messages internes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-206">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents   targeting internal messages;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-207">Ignorer les filtres anti-spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-207">Bypass anti-spam filters.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p118">Migrations hybrides complète sont recommandées pour les organisations qui doivent rester dans une configuration hybride pour le nombre de mois ou plus. Vous obtiendrez les fonctionnalités répertoriées plus haut dans cette section, plus la synchronisation d’annuaires, meilleures fonctionnalités de conformité intégrée et la possibilité de déplacer des boîtes aux lettres vers ou à partir d’Office 365 à l’aide de déplacements de boîtes aux lettres en ligne. Office 365 devient une extension de votre organisation locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-211">Si vous envisagez d’effectuer une migration hybride, voici quelques points à prendre en compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-211">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="33628-p119">Migrations hybrides complète ne convient pas à tous les types d’organisations. En raison de la complexité des migrations hybrides complète, organisations comptant moins de quelques boîtes aux centaines lettres ne voient généralement avantages justifier l’effort et le coût nécessaire pour configurer un. Si cela ressemble à votre organisation, il est vivement recommandé que vous tenir compte des migrations à basculement ou minimales hybrides à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to   the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few   hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and   cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we   strongly recommend that you consider Cutover or Minimal hybrid migrations   instead;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-215">Vous devez configurer la synchronisation d’annuaires à l’aide d’Azure Active Directory se connecter (AADConnect) entre les serveurs d’Active Directory sur site Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-215">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory   Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and   Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-216">Les utilisateurs seront en mesure de se connecter à leur boîte aux lettres Office 365 à l’aide du même nom d’utilisateur et mot de passe qu’ils utilisent lorsqu’ils se connectent au réseau local (requiert Azure Active Directory se connecter à la synchronisation de mot de passe et/ou Active Directory Federation Services) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-216">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they use when they log into the local network   (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization   and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-217">Vous avez besoin d’une licence Office 365 qui inclut Exchange Online pour chaque boîte aux lettres utilisateur que vous migrez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-217">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-218">Les utilisateurs n’avez pas besoin de configurer un nouveau profil Outlook dans la plupart de leurs périphériques (certains téléphones Android antérieurs devront un nouveau profil) et ne sont pas accéder à leur messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-218">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33628-p120">Si votre organisation choisit de migrer des boîtes aux lettres vers Office 365, mais a l’intention de conserver DirSync ou Azure AD se connecter en place pour continuer à gérer les comptes d’utilisateurs à partir de sur site Active Directory, vous devez conserver au moins un Exchange server local. Si le dernier serveur Exchange est supprimé, vous ne pourrez pas apporter des modifications à des destinataires Exchange dans Exchange Online. Il s’agit, car la source d’autorité est conservée dans Active Directory sur site et les modifications doivent être apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p120">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-222">Si un sons de migration hybride vous convient, jetez un œil aux ressources suivantes pour vous aider avec votre migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-222">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="33628-223">Assistant de déploiement Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-223">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- [<span data-ttu-id="33628-224">Déploiements hybrides Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-224">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="33628-225">Assistant de configuration hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-225">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="33628-226">FAQ de l’assistant Configuration hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-226">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="33628-227">Configuration requise pour un déploiement hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-227">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="33628-228">Mise à niveau vers une version plus récente d’Exchange Server sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-228">Upgrade to a newer version of Exchange Server On-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p121">Pendant que nous pensons fortement que vous pouvez obtenir la meilleure expérience utilisateur et la valeur en entièrement migration vers Office 365, aussi bien que certaines organisations ont besoin de conserver des serveurs Exchange locaux. Cela peut être dû à des exigences réglementaires, afin de garantir des données n’est pas stockées dans un centre de données situé dans un autre pays, ou il est possible que vous disposez des paramètres uniques ou ne peut pas être requise dans le nuage, ou il peut s’agir simplement que vous avez besoin d’Exchange gérer les boîtes aux lettres du nuage, car vous utilisez toujours Active Directory local. Dans tous les cas pour lesquels vous choisissez ou devez conserver Exchange locale, vous devez vérifier que votre environnement Exchange 2010 est mis à niveau pour au moins Exchange 2013 ou 2016 Exchange et Exchange 2010 est supprimée avant la date de fin du Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating fully to Office 365, we also understand that some organizations need to keep some Exchange Servers on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, or it might be because you have unique settings or requirements that can’t be met in the cloud, or it could simply be that you need Exchange to manage cloud mailboxes because you still use Active Directory on-premises. In any case for which you choose or need to keep Exchange on-premises, you should ensure your Exchange 2010 environment is upgraded to at least Exchange 2013 or Exchange 2016 and Exchange 2010 is removed before the End of Support date.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p122">Pour optimiser les performances, nous vous recommandons de mettre à niveau votre environnement local restant à 2016 Exchange. Vous n’avez pas besoin d’installer Exchange Server 2013 si vous souhaitez accéder directement à partir d’Exchange Server 2010 2016 du serveur Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p122">For the best experience, we recommend that you upgrade your remaining on-premises environment to Exchange 2016. You don’t need to install Exchange Server 2013 if you want to go straight from Exchange Server 2010 to Exchange Server 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p123">2016 Exchange inclut toutes les fonctionnalités et améliorations incluses avec les versions précédentes d’Exchange, et il correspond le mieux à l’expérience disponible avec Office 365 (bien que certaines fonctionnalités sont disponibles uniquement dans Office 365). Découvrez quelques-unes des choses que vous avez été pas en mesure de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p123">Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>

| <span data-ttu-id="33628-236">**Version d’Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-236">**Exchange release**</span></span>                     | <span data-ttu-id="33628-237">**Fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-237">**Features**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="33628-238">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-238">Exchange 2013</span></span>                            | <span data-ttu-id="33628-239">Architecture simplifiée en réduisant le nombre de rôles de serveur à trois (boîte aux lettres, accès au Client, Edge Transport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-239">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-240">Stratégies de protection contre la perte (DLP) données assurent la fuite d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-240">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-241">Considérablement expérience améliorée dans Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-241">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="33628-242">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-242">Exchange 2016</span></span>                            | <span data-ttu-id="33628-243">*Fonctionnalités d’Exchange 2013 et...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-243">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-244">Plus les rôles de serveur simplifié à la boîte aux lettres et de Transport Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-244">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-245">DLP améliorée ainsi que l’intégration avec SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-245">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-246">Résilience améliorée de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-246">Improved database resilience</span></span>                                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-247">Collaboration sur des documents en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-247">Online document collaboration</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |

| <span data-ttu-id="33628-248">**Considération**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-248">**Consideration**</span></span>                        | <span data-ttu-id="33628-249">**Informations supplémentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-249">**More Info**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="33628-250">Prise en charge des dates de fin de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-250">End of support dates</span></span>                     | <span data-ttu-id="33628-251">Comme Exchange 2010, chaque version d’Exchange a son propre date de fin du support technique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-251">Like Exchange 2010, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>                                                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-252">**Exchange 2013** - avril 2023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-252">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>                                                                                                                                                                                                                       |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-253">**Exchange 2016** - 2025 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-253">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-p124">Plus la date de fin du support, plus tôt, vous devrez effectuer la migration d’une autre. Avril 2023 est beaucoup plus proche que vous ne le pensez !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. April 2023 is a lot closer than you think!</span></span>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="33628-256">Chemin de migration vers Exchange 2013 ou 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-256">Migration path to Exchange 2013 or 2016</span></span>  | <span data-ttu-id="33628-257">La possibilité de migration d’Exchange 2010 vers une version plus récente est le même si vous choisissez d’Exchange 2013 ou 2016 Exchange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-257">The migration path from Exchange 2010 to a newer version is the same whether you choose Exchange 2013 or Exchange 2016:</span></span>                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-258">Installer Exchange 2013 ou 2016 dans les services de déplacement d’organisation Exchange 2010 existants et autres infrastructure pour Exchange 2013 ou 2016 déplacer les boîtes aux lettres et des dossiers publics vers Exchange 2013 ou mise hors service 2016 restant des serveurs Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-258">Install Exchange 2013 or 2016 into your existing Exchange 2010 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 or 2016 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 or 2016 Decommission remaining Exchange 2010 servers</span></span>  |
| <span data-ttu-id="33628-259">Coexistence de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-259">Version coexistence</span></span>                      | <span data-ttu-id="33628-p125">Lors de la migration vers Exchange 2013 ou 2016 Exchange, vous pouvez installer une version dans une organisation Exchange 2010 existante. Cela vous permet de vous permettent d’installer un ou plusieurs serveurs Exchange 2013 ou 2016 Exchange et effectuer une migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p125">When migrating to Exchange 2013 or Exchange 2016, you can install either version into an existing Exchange 2010 organization. This enables you to install one or more Exchange 2013 or Exchange 2016 servers and perform your migration.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="33628-262">Matériel serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-262">Server hardware</span></span>                          | <span data-ttu-id="33628-p126">Configuration matérielle requise Server ont changé d’Exchange 2010. Vous devez vous assurer que le matériel que vous allez utiliser est compatible. Vous pouvez trouver plus d’informations sur la configuration matérielle requise pour chaque version ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p126">Server hardware requirements have changed from Exchange 2010. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:</span></span>                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="33628-266">Configuration système requise pour Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-266">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="33628-267">Configuration système requise pour Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-267">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-268">Vous trouverez qu’avec les améliorations significatives des performances d’Exchange et l’augmentation de la puissance et la capacité de stockage de serveurs plus récents, vous aurez probablement besoin moins de serveurs pour prendre en charge le même nombre de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-268">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="33628-269">Version du système d'exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-269">Operating system version</span></span>                 | <span data-ttu-id="33628-270">Les versions minimales du système d’exploitation pris en charge pour chaque version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-270">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-273">Vous trouverez plus d’informations sur la prise en charge du système d’exploitation au niveau de la [Matrice de support d’Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-273">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                        |
| <span data-ttu-id="33628-274">Niveau fonctionnel de la forêt répertoire actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-274">Active Directory forest functional level</span></span> | <span data-ttu-id="33628-275">Minimum pris en charge Active Directory niveaux fonctionnels de forêt de chaque version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-275">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-278">Vous trouverez plus d’informations sur le support de niveau fonctionnel de forêt au niveau de la [Matrice de support d’Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-278">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="33628-279">Versions du client Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-279">Office client versions</span></span>                   | <span data-ttu-id="33628-280">Les versions du client Office prises en charge minimales pour chaque version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-280">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-281">**Exchange 2016** Office 2010 (avec les dernières mises à jour)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-281">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>                                                                                                                                                                                                                    |
|                                          | <span data-ttu-id="33628-283">Vous trouverez plus d’informations sur la prise en charge du client Office à la [Matrice de support d’Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-283">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                           |

<span data-ttu-id="33628-284">Vous pouvez utiliser les ressources suivantes pour vous aider avec votre migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-284">You can use the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="33628-285">Assistant de déploiement Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-285">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- <span data-ttu-id="33628-286">Modifications de schéma Active Directory pour de Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), groupes de [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-286">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-287">Configuration système requise pour de Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), groupes de [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-287">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="33628-288">Conditions requises pour de Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), groupes de [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-288">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>

## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="33628-289">Que se passe-t-il si j’ai besoin d’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-289">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p127">Si vous effectuez une migration vers Office 365, vous pouvez prétendre à utiliser notre service FastTrack Microsoft. FastTrack fournit les meilleures pratiques, outils et ressources pour effectuer la migration vers Office 365 aussi transparente que possible. De plus, vous aurez un ingénieur du support réel qui vous guident tout au long de la migration, de planification et de conception à la migration de votre boîte aux lettres dernière. Si vous souhaitez en savoir plus sur FastTrack, jetez un œil à [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p127">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="33628-p128">Si vous rencontrez des problèmes pendant la migration vers Office 365 et que vous n’utilisez pas FastTrack ou votre migration vers une version plus récente d’Exchange Server, nous sommes ici pour vous aider. Voici quelques ressources que vous pouvez utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-p128">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="33628-296">Communauté technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-296">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
- [<span data-ttu-id="33628-297">Support client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-297">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="33628-298">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-298">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="33628-299">Ressources pour vous aider à mettre à niveau à partir d’Office 2010 des serveurs et des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-299">Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products)

[<span data-ttu-id="33628-300">Groupe de retraite Office (Communauté Microsoft Tech)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33628-300">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
