---
title: Feuille de route pour la fin de l’assistance pour Exchange 2007
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: c3024358-326b-404e-9fe6-b618e54d977d
description: Sur 11 avril 2017, Exchange Server 2007 atteint la fin du support. Si vous n’avez pas déjà commencé votre migration à partir d’Exchange 2007 vers Office 365 ou Exchange 2016, il est temps à démarrer votre planification.
ms.openlocfilehash: 674de8904d03e024a8a75b945b5ef94319214f92
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22915569"
---
# <a name="exchange-2007-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="e5ff2-104">Feuille de route pour la fin de l’assistance pour Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-104">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p102">Sur **le 11 avril 2017**, Exchange Server 2007 atteint la fin du support. Si vous n’avez pas déjà commencé votre migration à partir d’Exchange 2007 vers Office 365 ou Exchange 2016, il est temps à démarrer votre planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p102">On **April 11, 2017**, Exchange Server 2007 reached end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2007 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span> 
  
## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="e5ff2-107">Quel ne prend fin moyenne de la prise en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p103">Exchange Server, comme presque tous les produits Microsoft, dispose d’un cycle de vie de prise en charge au cours de laquelle nous fournissons des nouvelles fonctionnalités, des correctifs, des correctifs de sécurité et ainsi de suite. Ce cycle de vie dure généralement dix ans à compter de la date de publication initiale du produit, et la fin de ce cycle de vie est appelée fin du produit de prise en charge. Dans la mesure où Exchange 2007 arrivé à la fin de la prise en charge sur 11 avril 2017, Microsoft ne fournit plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. Since Exchange 2007 reached its end of support on April 11, 2017, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-111">Support technique pour les problèmes qui peuvent se produire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-112">Correctifs pour les problèmes qui ont été identifiés et qui peut avoir un impact sur la stabilité et la facilité d’utilisation du serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-113">Correctifs de sécurité pour les vulnérabilités qui sont découvertes et qui peuvent rendre le serveur vulnérables aux failles de sécurité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-114">Mises à jour de fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-114">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-p104">Votre installation d’Exchange 2007 continuera à s’exécuter après cette date. Toutefois, en raison des modifications mentionnées ci-dessus, il est vivement recommandé que vous migrez d’Exchange 2007 dès que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p104">Your installation of Exchange 2007 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2007 as soon as possible.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-117">Pour plus d’informations sur les serveurs Office 2007 arrive à la fin de la prise en charge, voir [planifier votre mise à niveau des serveurs Office 2007 et des produits](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-117">For more information about Office 2007 servers nearing the end of support, see [Plan your upgrade from Office 2007 servers and products](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span></span>
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="e5ff2-118">Quelles sont mes options ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p105">Maintenant que Exchange 2007 a atteint sa fin de prise en charge, il est vivement recommandé que vous explorez vos options et préparez d’un plan de migration. Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p105">Now that Exchange 2007 has reached its end of support, we strongly recommend that you explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-121">Migration vers Office 365 à l’aide de basculement, intermédiaire ou migration hybride ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-121">Migrate to Office 365 using cutover, staged, or hybrid migration;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-122">Migrer vos serveurs Exchange 2007 vers une version plus récente d’Exchange sur vos serveurs sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-122">Migrate your Exchange 2007 servers to a newer version of Exchange on your on-premises servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-123">Les sections suivantes explorent chaque option en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-123">The following sections explore each option in more detail.</span></span>
  
### <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="e5ff2-124">Migration vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-124">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p106">Migration de votre messagerie vers Office 365 est l’option meilleure et plus simple pour vous aider à retirer de votre déploiement d’Exchange 2007. Avec une migration vers Office 365, vous pouvez passer un tronçon unique à partir de la technologie 10 ans aux fonctionnalités de pointe, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p106">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2007 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from 10-year-old technology to state of the art features, like:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-127">Fonctionnalités de conformité telles que les stratégies de rétention, sur Place et en attente pour litige, place eDiscovery, etc. ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-127">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-128">Groupes d’Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-128">Office 365 Groups;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-129">Boîte de réception focus ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-129">Focused Inbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-130">Étudier Analytique ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-130">Delve Analytics;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-131">API REST pour l’accès par programme à un courrier électronique, calendriers, contacts et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-131">REST APIs for programmatic access to email, calendars, contacts, and so on.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-p107">Office 365 obtient également les nouvelles fonctionnalités et les expériences de première et vous et vos utilisateurs peuvent généralement démarrer à les utiliser immédiatement. En plus des nouvelles fonctionnalités, vous n’aurez à vous préoccuper :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p107">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-134">Achat et maintenance du matériel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-134">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-135">Payer pour chauffage et refroidissement de vos serveurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-135">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-136">Mise à jour sur les correctifs de sécurité, les produits et fuseau horaire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-136">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-137">Gestion du stockage et logiciels pour prendre en charge les exigences de conformité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-137">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-138">Mise à niveau vers une nouvelle version d’Exchange - vous n’êtes toujours sur la dernière version d’Exchange dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-138">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version of Exchange in Office 365.</span></span>
    
#### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="e5ff2-139">Comment dois-je migrer vers Office 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-139">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p108">Selon votre organisation, vous disposez de plusieurs options qui vous aideront à accéder à Office 365. Lorsque vous choisissez une option de migration, vous devez prendre en compte certains éléments tels que le nombre de sièges ou vous devez déplacer les boîtes aux lettres, combien de temps vous souhaitez que la migration à la dernière, et si vous avez besoin d’une intégration transparente entre votre installation sur site et les Office 365 au cours de la migration. Ce tableau présente les options de migration et les facteurs les plus importants que vous devez déterminer la méthode que vous allez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p108">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-143">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-143"></span></span>
|<span data-ttu-id="e5ff2-144">**Option de migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-144">**Migration option**</span></span>|<span data-ttu-id="e5ff2-145">**Taille de l’organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-145">**Organization size**</span></span>|<span data-ttu-id="e5ff2-146">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-146">**Duration**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e5ff2-147">Migration à basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-147">Cutover migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-148">Moins de 150 sièges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-148">Fewer than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-149">Une semaine ou moins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-149">A week or less</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-150">Migration intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-150">Staged migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-151">Plus de 150 sièges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-151">More than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-152">Quelques semaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-152">A few weeks</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-153">Migration hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-153">Full hybrid migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-154">Plusieurs centaines de milliers de sièges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-154">Several hundred to thousands of seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-155">Quelques mois ou plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-155">A few months or more</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="e5ff2-p109">Les sections suivantes fournissent une vue d’ensemble de ces méthodes. Consultez la rubrique [décider sur un chemin de migration](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) pour connaître les détails de chaque méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p109">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span> 
  
#### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="e5ff2-158">Migration à basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-158">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-159">Une migration à basculement est un où, à une date préalable et une heure, vous allez migrer tous vos boîtes aux lettres, des groupes de distribution, contacts et ainsi de suite, vers Office 365 ; Lorsque vous avez terminé, vous devez arrêter les serveurs Exchange locaux et commencer à utiliser Office 365 exclusivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-159">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-p110">La méthode de migration à basculement est excellente pour les petites organisations qui n’ont pas très grand nombre de boîtes aux lettres, pour accéder rapidement à Office 365 et ne souhaitez pas traiter avec une partie de la complexité des autres méthodes. Mais elle également quelque peu limité, car elle doit être inférieur ou égal à achevé dans une semaine et car elle requiert que les utilisateurs de reconfigurer leurs profils Outlook. Pendant la migration à basculement peut gérer jusqu'à 2 000 boîtes aux lettres, nous vous recommandons vivement de que migrer un maximum de boîtes aux lettres de 150 avec cette méthode. Si vous essayez de migrer des boîtes aux lettres plus de 150, vous pouvez exécuter en dehors de temps pour transférer les boîtes aux lettres avant l’échéance et votre support technique personnel peut-être obtenir surchargé ont-elles utilisateurs reconfigurer Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p110">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-164">Si vous envisagez d’effectuer une migration à basculement, voici quelques éléments à prendre en compte prendre en considération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-164">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-165">Office 365 devra se connecter à vos serveurs Exchange 2007 à l’aide d’Outlook Anywhere sur le port TCP 443 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-165">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-166">Toutes les boîtes aux lettres locales seront déplacées vers Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-166">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-167">Vous aurez besoin d’un compte d’administrateur local qui dispose d’un accès pour lire le contenu des boîtes aux lettres des utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-167">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-168">Exchange 2007 accepté domaines que vous souhaitez utiliser dans Office 365 besoin à ajouter en tant que domaines vérifiés dans le service ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-168">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-p111">Entre le moment où vous démarrez la migration et lorsque vous commencez la phase d’exécution, Office 365 synchronisera régulièrement les boîtes aux lettres locales et Office 365. Cela vous permet d’effectuer la migration sans vous préoccuper de messagerie en cours laissée dans vos boîtes aux lettres locales ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p111">Between the time you start the migration and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-171">Les utilisateurs recevront des nouveaux mots de passe temporaires pour leur compte Office 365 que les utilisateurs ont besoin pour modifier les lors de la connexion à leurs boîtes aux lettres pour la première fois ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-171">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-172">Vous avez besoin d’une licence Office 365 qui inclut Exchange Online pour chaque boîte aux lettres utilisateur que vous migrez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-172">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-p112">Les utilisateurs devront définir un nouveau profil Outlook sur chacun de leurs périphériques et télécharger à nouveau de leur messagerie électronique. La quantité de messagerie Outlook télécharge peut varier. Pour plus d’informations, jetez un œil à [Modifier le nombre de messages pour conserver en mode hors connexion](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p112">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-176">Pour en savoir plus sur la migration à basculement, jetez un œil à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-176">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e5ff2-177">Article relatif à ce que vous devez savoir sur une migration à basculement de la messagerie vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-177">What you need to know about a cutover email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-178">Effectuer une migration à basculement de messagerie vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-178">Perform a cutover migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)
    
#### <a name="staged-migration"></a><span data-ttu-id="e5ff2-179">Migration intermédiaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-179">Staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-180">Une migration intermédiaire est 1 si vous avez quelques centaines, voire quelques milliers boîtes aux lettres que vous souhaitez migrer vers Office 365, à prendre au moins une semaine pour effectuer la migration, et ne doivent les fonctionnalités de migration hybride avancées comme informations du calendrier de disponibilité partagées rmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-180">A staged migration is one where you have a few hundred or a few thousand mailboxes that you want to migrate to Office 365, need to take a week or more to complete the migration, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-p113">Migration intermédiaire est idéale pour les entreprises à prendre plus de temps pour migrer des boîtes aux lettres vers Office 365, mais toujours planifier effectuer la migration de quelques semaines. Vous pouvez migrer des boîtes aux lettres « par lots » qui permettent de contrôler le nombre et le boîtes aux lettres sont migrées à un moment donné ; Vous pouvez par lots des boîtes aux lettres d’utilisateurs dans le même service, par exemple, pour vous assurer qu’elles sont toutes placées en même temps. Ou bien, vous pourriez laisser les boîtes aux lettres direction jusqu'à ce que le dernier lot. Comme avec les migrations à basculement, vos utilisateurs vous devrez recréer leurs profils Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p113">Staged migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You can migrate mailboxes in "batches" that enable you to control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time. You might batch mailboxes of users in the same department, for example, to make sure they're all moved at the same time. Or, you might leave executive mailboxes until the last batch. As with cutover migrations, your users will need to recreate their Outlook profiles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-186">Si vous envisagez d’effectuer une migration intermédiaire, voici quelques points à prendre en compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-186">If you're thinking about doing a staged migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-187">Office 365 devra se connecter à vos serveurs Exchange 2007 à l’aide d’Outlook Anywhere sur le port TCP 443 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-187">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-188">Vous aurez besoin d’un compte d’administrateur local qui dispose d’un accès pour lire le contenu des boîtes aux lettres des utilisateurs ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-188">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-189">Exchange 2007 accepté domaines que vous souhaitez utiliser dans Office 365 besoin à ajouter en tant que domaines vérifiés dans le service ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-189">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-p114">Vous devez créer un fichier CSV avec le nom complet et l’adresse e-mail de chaque boîte aux lettres à migrer d’un lot. Vous devez également inclure un nouveau mot de passe pour chaque boîte aux lettres que vous effectuez une migration, puis envoyer leur mot de passe à chaque utilisateur. Invitera l’utilisateur à modifier le mot de passe la première fois qu’ils se connectent à leur nouvelle boîte aux lettres Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p114">You'll need to create a CSV file with the full name and email address of each mailbox you want to migrate in a batch. You'll also need to include a new password for each mailbox that you're migrating, and then send their password to each user. The user will be prompted to change the password the first time they log in to their new Office 365 mailbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-p115">Entre le moment où vous démarrez le lot de migration et lorsque vous commencez la phase d’exécution, Office 365 synchronisera régulièrement les boîtes aux lettres locales et Office 365 inclus dans le lot. Cela vous permet d’effectuer la migration sans vous préoccuper de messagerie en cours laissée dans vos boîtes aux lettres locales ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p115">Between the time you start the migration batch and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes included in the batch. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-195">Les utilisateurs recevront des nouveaux mots de passe temporaires pour leur compte Office 365 que les utilisateurs ont besoin pour modifier lorsqu’ils se connectent à leur boîte aux lettres pour la première fois ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-195">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log into their mailbox for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-196">Vous avez besoin d’une licence Office 365 qui inclut Exchange Online pour chaque boîte aux lettres utilisateur que vous migrez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-196">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-p116">Les utilisateurs devront définir un nouveau profil Outlook sur chacun de leurs périphériques et télécharger à nouveau de leur messagerie électronique. La quantité de messagerie Outlook télécharge peut varier. Pour plus d’informations, jetez un œil à [Modifier le nombre de messages pour conserver en mode hors connexion](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p116">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-200">Pour en savoir plus sur la migration intermédiaire, jetez un œil à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-200">To learn more about staged migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e5ff2-201">Vous devez savoir à propos d’une migration intermédiaire messagerie vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-201">What you need to know about a staged email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-staged-email-migration-to-Office-365-7e2c82be-5f3d-4e36-bc6b-e5b4d411e207)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-202">Effectuez une migration progressive de messagerie vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-202">Perform a staged migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-staged-migration-of-email-to-Office-365-83bc0b69-de47-4cc4-a57d-47e478e4894e)
    
#### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="e5ff2-203">Hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-203">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p117">Une migration complète hybride est un où votre organisation possède plusieurs centaines, jusqu'à des dizaines de milliers, de boîtes aux lettres et que vous souhaitez déplacer certains ou tous les vers Office 365. Étant donné que ces migrations sont généralement à long terme, migrations hybrides rendent possible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-206">Afficher les utilisateurs locaux les informations de calendrier et de disponibilité pour les utilisateurs dans Office 365 et vice versa ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-206">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in Office 365, and vice versa;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-207">Voir une liste d’adresses globale unifiée qui contient des destinataires dans les locaux et Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-207">See a unified global address list that contains recipients in both on-premises and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-208">Afficher les cartes de destinataires Outlook complètes pour tous les utilisateurs, qu’ils soient locaux ou dans Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-208">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether they're on-premises or in Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-209">Sécuriser les communications de messagerie entre les serveurs Exchange locaux et Office 365 à l’aide de TLS et des certificats ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-209">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office 365 using TLS and certificates;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-210">Traiter les messages envoyés entre les serveurs Exchange locaux et Office 365 comme internes, leur permettant de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-210">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as internal, enabling them to:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5ff2-211">Être correctement évaluée et traités par les agents de transport et de conformité ciblage des messages internes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-211">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents targeting internal messages;</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e5ff2-212">Ignorer les filtres anti-spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-212">Bypass anti-spam filters.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-p118">Migrations hybrides complète sont recommandées pour les organisations qui doivent rester dans une configuration hybride pour le nombre de mois ou plus. Vous obtiendrez les fonctionnalités répertoriées plus haut dans cette section, plus la synchronisation d’annuaires, meilleures fonctionnalités de conformité intégrée et la possibilité de déplacer des boîtes aux lettres vers ou à partir d’Office 365 à l’aide de déplacements de boîtes aux lettres en ligne. Office 365 devient une extension de votre organisation locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-216">Si vous envisagez d’effectuer une migration hybride, voici quelques points à prendre en compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-216">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e5ff2-p119">Migrations hybrides complète ne convient pas à tous les types d’organisations. En raison de la complexité des migrations hybrides complète, organisations comptant moins de quelques boîtes aux centaines lettres ne voient généralement avantages justifier l’effort et le coût nécessaire pour configurer un. Si cela ressemble à votre organisation, il est vivement recommandé que vous tenez compte des migrations Cutover ou intermédiaire à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we strongly recommend that you consider Cutover or Staged migrations instead;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-p120">Vous devez déployer au moins un serveur Exchange 2013 dans votre organisation Exchange 2007 pour agir comme un « serveur hybride ». Ce serveur communique avec Office 365 part de vos serveurs Exchange 2007 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p120">You'll need to deploy at least one Exchange 2013 server in your Exchange 2007 organization to act as a "hybrid server". This server will communicate with Office 365 on behalf of your Exchange 2007 servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-222">Office 365 devra se connecter à « serveur hybride » à l’aide d’Outlook Anywhere sur le port TCP 443 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-222">Office 365 will need to connect to the "hybrid server" using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-223">Vous devez configurer la synchronisation d’annuaires à l’aide d’Azure Active Directory se connecter (AADConnect) entre les serveurs d’Active Directory sur site Office 365 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-223">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-224">Les utilisateurs seront en mesure de se connecter à leur boîte aux lettres Office 365 à l’aide du même nom d’utilisateur et mot de passe qu’ils utilisent lorsqu’ils se connectent au réseau local (requiert Azure Active Directory se connecter à la synchronisation de mot de passe et/ou Active Directory Federation Services) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-224">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same username and password they use when they log into the local network (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-225">Vous avez besoin d’une licence Office 365 qui inclut Exchange Online pour chaque boîte aux lettres utilisateur que vous migrez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-225">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-226">Les utilisateurs n’avez pas besoin de configurer un nouveau profil Outlook dans la plupart de leurs périphériques (certains téléphones Android antérieurs devront un nouveau profil) et ne sont pas accéder à leur messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-226">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices (some older Android phones might need a new profile) and won't need to re-download their email.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e5ff2-227">Si un sons de migration hybride vous convient, jetez un œil aux ressources suivantes pour vous aider avec votre migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-227">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e5ff2-228">Assistant de déploiement Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-228">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-229">Déploiements hybrides Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-229">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-230">Assistant de configuration hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-230">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-231">FAQ de l’assistant Configuration hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-231">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-232">Configuration requise pour un déploiement hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-232">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)
    
### <a name="migrate-to-a-newer-version-of-exchange-server"></a><span data-ttu-id="e5ff2-233">Migrer vers une version plus récente d’Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-233">Migrate to a newer version of Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p121">Pendant que nous pensons fortement que vous pouvez obtenir la meilleure expérience utilisateur et la valeur à la migration vers Office 365, aussi bien que certaines organisations ont besoin de conserver leur messagerie locale. Ceci peut être dû aux exigences réglementaires, afin de garantir des données n’est pas stocké dans un centre de données situé dans un autre pays et ainsi de suite. Si vous choisissez de conserver votre courrier électronique locale, vous pouvez migrer votre environnement Exchange 2007 vers Exchange 2010, Exchange 2013 ou 2016 Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating to Office 365, we also understand that some organizations need to keep their email on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, and so on. If you choose to keep your email on-premises, you can migrate your Exchange 2007 environment to Exchange 2010, Exchange 2013, or Exchange 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-p122">Nous vous recommandons de migrer vers Exchange 2016 si vous ne pouvez pas migrer vers Office 365. 2016 Exchange inclut toutes les fonctionnalités et améliorations incluses avec les versions précédentes d’Exchange, et il correspond le mieux à l’expérience disponible avec Office 365 (bien que certaines fonctionnalités sont disponibles uniquement dans Office 365). Découvrez quelques-unes des choses que vous avez été pas en mesure de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p122">We recommend that you migrate to Exchange 2016 if you can't migrate to Office 365. Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e5ff2-240">**Version d’Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-240">**Exchange release**</span></span>|<span data-ttu-id="e5ff2-241">**Fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-241">**Features**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e5ff2-242">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-242">Exchange 2010</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-243">Role Based Access Control (autorisations sans ACL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-243">Role Based Access Control (permissions without ACLs)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-244">Stratégies de boîte aux lettres Outlook Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-244">Outlook Web Access mailbox policies</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-245">Possibilité de partager des informations de disponibilité et à déléguer les calendriers entre des organisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-245">Ability to share free/busy and delegate calendars between organizations</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-246">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-246">Exchange 2013</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-247">*Fonctionnalités d’Exchange 2010 et...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-247">*Features from Exchange 2010 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-248">Architecture simplifiée en réduisant le nombre de rôles de serveur à trois (boîte aux lettres, accès au Client, Edge Transport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-248">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-249">Stratégies de protection contre la perte (DLP) données assurent la fuite d’informations sensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-249">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-250">Considérablement expérience améliorée dans Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-250">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-251">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-251">Exchange 2016</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-252">*Fonctionnalités d’Exchange 2013 et...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-252">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-253">Plus les rôles de serveur simplifié à la boîte aux lettres et de Transport Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-253">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-254">DLP améliorée ainsi que l’intégration avec SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-254">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-255">Résilience améliorée de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-255">Improved database resilience</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-256">Collaboration sur des documents en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-256">Online document collaboration</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="which-version-should-i-migrate-to"></a><span data-ttu-id="e5ff2-257">Quelle version dois-je migrer vers ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-257">Which version should I migrate to?</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p123">Il est recommandé que vous initialement supposez que vous allez migrer vers Exchange 2016. Ensuite, utilisez les informations suivantes pour confirmer votre hypothèse ou pour écarter 2016 Exchange. Si vous ne pouvez pas migrer vers Exchange 2016 pour une raison ou une autre, le même processus avec Exchange 2013 et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p123">We recommend that you initially assume that you'll migrate to Exchange 2016. Then, use the following information to confirm your assumption or to rule out Exchange 2016. If you can't migrate to Exchange 2016 for one reason or another, do the same process with Exchange 2013, and so on.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e5ff2-261">**Considération**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-261">**Consideration**</span></span>|<span data-ttu-id="e5ff2-262">**Plus d'informations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-262">**More Info**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e5ff2-263">Prise en charge des dates de fin de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-263">End of support dates</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-264">Comme Exchange 2007, chaque version d’Exchange a son propre date de fin du support technique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-264">Like Exchange 2007, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-265">**Exchange 2010** - 2020 janvier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-265">**Exchange 2010** - January 2020</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-266">**Exchange 2013** - avril 2023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-266">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-267">**Exchange 2016** - 2025 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-267">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-p124">Plus la date de fin du support, plus tôt, vous devrez effectuer la migration d’une autre. Janvier 2020 est beaucoup plus proche que vous ne le pensez !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. January 2020 is a lot closer than you think!  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-270">Chemin de migration vers Exchange 2010 et 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-270">Migration path to Exchange 2010 and 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-271">Voici les phases générales pour la migration vers Exchange 2010 ou Exchange 2013 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-271">Here are the general phases for migrating to Exchange 2010 or Exchange 2013:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-272">Installer Exchange 2010 ou 2013 dans les services de déplacement organisation Exchange 2007 existants et autres infrastructure pour Exchange 2010 ou 2013 déplacer les boîtes aux lettres et des dossiers publics vers Exchange 2010 ou 2013 désactiver restant des serveurs Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-272">Install Exchange 2010 or 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2010 or 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2010 or 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers</span></span> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-273">Chemin de migration vers Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-273">Migration path to Exchange 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ff2-274">Voici les phases générales pour la migration vers Exchange 2016 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-274">Here are the general phases for migrating to Exchange 2016:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-p125">Installer Exchange 2013 dans les services de déplacement organisation Exchange 2007 existants et autres infrastructure pour Exchange 2013 déplacer les boîtes aux lettres et des dossiers publics vers Exchange 2013 désactiver restant 2016 de Exchange installer des serveurs Exchange 2007 sur vos Organisation Exchange 2013. Déplacer des boîtes aux lettres, les dossiers publics, les services et les autres infrastructure vers Exchange 2016 (ordre peu). Mettre hors service des autres serveurs Exchange 2013 > [!NOTE]> Migration à partir d’Exchange 2013 vers Exchange 2016 est simple. Les deux versions ont presque la même configuration matérielle requise. Cela et le fait que ces versions sont donc compatible, signifie que vous pouvez recréer un serveur que vous avez acheté pour Exchange 2013 et installer 2016 Exchange. Et, avec les déplacements de boîtes aux lettres en ligne, la plupart des utilisateurs remarqueront jamais leur boîte aux lettres en cours de déplacement désactiver le serveur, puis à nouveau une fois que vous avez un éventuel avec Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p125">Install Exchange 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers Install Exchange 2016 into your existing Exchange 2013 organization. Move mailboxes, public folders, services, and other infrastructure to Exchange 2016 (order doesn't matter). Decommission remaining Exchange 2013 servers > [!NOTE]> Migrating from Exchange 2013 to Exchange 2016 is simple. Both versions have almost the same hardware requirements. This, and the fact these versions are so compatible, means you can rebuild a server you bought for Exchange 2013 and install Exchange 2016 on it. And, with online mailbox moves, most users will never notice their mailbox being moved off the server and then back after you've rebuilt it with Exchange 2016.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="e5ff2-281">Coexistence de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-281">Version coexistence</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-282">Lors de la migration pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-282">When migrating to:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-p126">**Exchange 2016** 2016 Exchange ne peut pas être installé dans une organisation qui comprend un serveur Exchange 2007. Vous devez tout d’abord migrer vers Exchange 2010 ou 2013 (il est vivement recommandé Exchange 2013), supprimez tous les serveurs Exchange 2007, puis migrer vers Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 can't be installed in an organization that includes an Exchange 2007 server. You'll first need to migrate to Exchange 2010 or 2013 (we strongly recommend Exchange 2013), remove all Exchange 2007 servers, and then migrate to Exchange 2016.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="e5ff2-p127">**Exchange 2010 ou Exchange 2013** Vous pouvez installer Exchange 2010 ou Exchange 2013 dans une organisation Exchange 2007 existante. Cela permet d’installer un ou plusieurs Exchange 2010 ou 2013 serveurs et effectuer la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p127">**Exchange 2010 or Exchange 2013** You can install Exchange 2010 or Exchange 2013 into an existing Exchange 2007 organization. This enables you to install one or more Exchange 2010 or 2013 servers and perform your migration.  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-287">Matériel serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-287">Server hardware</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-p128">Configuration matérielle requise Server ont changé d’Exchange 2007. Vous devez vous assurer que le matériel que vous allez utiliser est compatible. Vous pouvez trouver plus d’informations sur la configuration matérielle requise pour chaque version ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p128">Server hardware requirements have changed from Exchange 2007. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:  </span></span><br/> [<span data-ttu-id="e5ff2-291">Configuration système requise pour Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-291">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="e5ff2-292">Configuration système requise pour Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-292">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="e5ff2-293">Configuration système requise pour Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-293">Exchange 2010 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx) <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-294">Vous trouverez qu’avec les améliorations significatives des performances d’Exchange et l’augmentation de la puissance et la capacité de stockage de serveurs plus récents, vous aurez probablement besoin moins de serveurs pour prendre en charge le même nombre de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-294">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-295">Version du système d'exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-295">Operating system version</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-296">Les versions minimales du système d’exploitation pris en charge pour chaque version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-296">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-300">Vous trouverez plus d’informations sur la prise en charge du système d’exploitation au niveau de la [Matrice de support d’Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-300">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-301">Niveau fonctionnel de la forêt répertoire actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-301">Active Directory forest functional level</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-302">Minimum pris en charge Active Directory niveaux fonctionnels de forêt de chaque version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-302">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-306">Vous trouverez plus d’informations sur le support de niveau fonctionnel de forêt au niveau de la [Matrice de support d’Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-306">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ff2-307">Versions du client Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-307">Office client versions</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e5ff2-308">Les versions du client Office prises en charge minimales pour chaque version sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-308">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-309">**Exchange 2016** Office 2010 (avec les dernières mises à jour)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-309">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e5ff2-311">**Exchange 2010** Office 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-311">**Exchange 2010** Office 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="e5ff2-312">Vous trouverez plus d’informations sur la prise en charge du client Office à la [Matrice de support d’Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-312">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="how-do-i-migrate"></a><span data-ttu-id="e5ff2-313">Comment migrer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-313">How do I migrate?</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-314">Si vous avez décidé que vous souhaitez conserver votre courrier électronique locale, vous pouvez utiliser les ressources suivantes pour vous aider avec votre migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-314">If you've decided that you want to keep your email on-premises, you can use the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e5ff2-315">Assistant de déploiement Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-315">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-316">Modifications de schéma Active Directory pour Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-316">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-317">Configuration système requise pour Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-317">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e5ff2-318">Conditions préalables pour Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-318">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="e5ff2-319">Que se passe-t-il si j’ai besoin d’aide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-319">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="e5ff2-p129">Si vous effectuez une migration vers Office 365, vous pouvez prétendre à utiliser notre service FastTrack Microsoft. FastTrack fournit les meilleures pratiques, outils et ressources pour effectuer la migration vers Office 365 aussi transparente que possible. De plus, vous aurez un ingénieur du support réel qui vous guident tout au long de la migration, de planification et de conception à la migration de votre boîte aux lettres dernière. Si vous souhaitez en savoir plus sur FastTrack, jetez un œil à [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p129">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ff2-p130">Si vous rencontrez des problèmes pendant la migration vers Office 365 et que vous n’utilisez pas FastTrack ou votre migration vers une version plus récente d’Exchange Server, nous sommes ici pour vous aider. Voici quelques ressources que vous pouvez utiliser :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-p130">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e5ff2-326">Communauté technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-326">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
    
- [<span data-ttu-id="e5ff2-327">Support client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-327">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)
    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e5ff2-328">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-328">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="e5ff2-329">Ressources pour vous aider à mettre à niveau vos serveurs Office 2007 et les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-329">Resources to help you upgrade your Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="e5ff2-330">Groupe de retraite Office (Communauté Microsoft Tech)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ff2-330">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
  

