---
title: Vue d’ensemble de l’authentification moderne hybride et conditions préalables à son utilisation avec des serveurs Skype entreprise et Exchange locaux
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: L’authentification moderne est une méthode de gestion des identités qui offre une authentification et une autorisation plus sécurisées pour les utilisateurs. Elle est disponible pour les déploiements hybrides de Skype entreprise Server en local et Exchange Server en local, ainsi que pour les hybrides Skype entreprise mixtes de domaine. Cet article fournit des liens vers des documents connexes sur les conditions préalables, la configuration/la désactivation de l’authentification moderne et la mise en relation avec certains clients (par exemple, Informations sur les clients Outlook et Skype).
ms.openlocfilehash: add02bdb04a347c4372b479a2607f24a32f9d90b
ms.sourcegitcommit: 6639b0f0171f7552111267a64d6b199755bf34fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "38756563"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="125fb-106">Vue d’ensemble de l’authentification moderne hybride et conditions préalables à son utilisation avec des serveurs Skype entreprise et Exchange locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-106">Hybrid Modern Authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="125fb-107">*Cet article s’applique à la fois à Office 365 entreprise et à Microsoft 365 entreprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-107">*This article applies to both Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="125fb-108">L’authentification moderne est une méthode de gestion des identités qui offre une authentification et une autorisation plus sécurisées pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-108">Modern Authentication is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-109">Elle est disponible pour les déploiements hybrides Office 365 de Skype entreprise Server en local et Exchange Server en local, ainsi que les hybrides Skype entreprise mixtes de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-109">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-110">Cet article fournit des liens vers des documents connexes sur les conditions préalables, la configuration/la désactivation de l’authentification moderne et la mise en relation avec certains clients (par exemple,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-110">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling Modern Authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-111">Informations sur les clients Outlook et Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-111">Outlook and Skype clients) information.</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="125fb-112">Qu’est-ce que l’authentification moderne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-112">What is Modern Authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-113">Quelles sont les modifications apportées lorsque j’utilise l’authentification moderne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-113">What changes when I use Modern Authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-114">Vérifier l’état d’authentification moderne de votre environnement local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-114">Check the Modern Authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-115">Répondez-vous aux conditions préalables d’authentification modernes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-115">Do you meet Modern Authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-116">Que dois-je savoir d’autre avant de commencer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-116">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-117">Liste des URL d’authentification modernes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-117">List of Modern Authentication URLs</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_URLListforMA)
    
## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="125fb-118">Qu’est-ce que l’authentification moderne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-118">What is Modern Authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="125fb-119"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-119"></span></span>

<span data-ttu-id="125fb-120">Lorsque vous parlez de la communication entre un client (par exemple, votre ordinateur portable ou votre téléphone) et un serveur, Microsoft utilise l’expression « authentification moderne ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-120">When talking about communication between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, Microsoft uses the phrase 'Modern authentication'.</span></span>
  
<span data-ttu-id="125fb-121">L’authentification moderne est un terme générique pour une combinaison de méthodes d’authentification et d’autorisation, ainsi que des mesures de sécurité qui s’appuient sur des stratégies d’accès que vous connaissez peut-être déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-121">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-122">Cela comprend les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-122">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="125fb-123">**Méthodes d’authentification**: authentification multifacteur ; Authentification basée sur les certificats clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-123">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="125fb-124">**Méthodes d’autorisation**: mise en œuvre par Microsoft de l’autorisation Open (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-124">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="125fb-125">**Stratégies d’accès conditionnel**: gestion des applications mobiles (MAM) et accès conditionnel Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-125">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory Conditional Access.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="125fb-126">La gestion des identités des utilisateurs avec l’authentification moderne offre aux administrateurs de nombreux outils différents à utiliser pour sécuriser les ressources et offre des méthodes plus sûres de gestion des identités à la fois sur site (Exchange et Skype entreprise), dans des scénarios hybrides Exchange hybride et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-126">Managing user identities with Modern Authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="125fb-127">Gardez à l’esprit que, étant donné que Skype entreprise travaille en étroite collaboration avec Exchange, le comportement de connexion des utilisateurs du client Skype entreprise sera pris en compte par l’état d’authentification moderne d’Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-127">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behaviour Skype for Business client users will see will be effected by the Modern Authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-128">Cela s’applique également si vous disposez d’un hybride de domaine mixte Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-128">This will also apply if you have a Skype for Business split-domain hybrid.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-129">De plus, le type de Skype entreprise hybride qui prend en charge l’utilisation de l’authentification moderne est souvent appelé « Split-Domain » (dans un domaine séparé, vous disposez de Skype entreprise Online et de Skype entreprise sur local, et les utilisateurs sont hébergés aux deux emplacements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-129">Also, the type of Skype for Business Hybrid that supports the use of Modern Authentication is often called a 'split-domain' (in a split-domain, you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-prem, and users are homed in both locations).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="125fb-130">Saviez-vous que, depuis le 2017 août, tous les nouveaux clients Office 365 qui incluent Skype entreprise Online et Exchange Online, l’authentification moderne est activée par défaut ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-130">Did you know that, as of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have Modern Authentication enabled by default?</span></span> <span data-ttu-id="125fb-131">Les locataires préexistants n’auront pas de modification dans leur état MA par défaut, mais tous les nouveaux clients prennent automatiquement en charge l’ensemble étendu de fonctionnalités d’identité que vous voyez ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-131">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-132">Pour vérifier l’état de MA pour Skype entreprise Online, vous pouvez utiliser PowerShell Skype entreprise Online avec des informations d’identification d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-132">To check your MA status for Skype for Business online, you can use Skype for Business online PowerShell with Global Admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-133">Exécutez `Get-CsOAuthConfiguration` pour vérifier la sortie de-ClientADALAuthOverride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-133">Run `Get-CsOAuthConfiguration` to check the output of -ClientADALAuthOverride.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-134">Si-ClientADALAuthOverride est « autorisé », votre authentification moderne est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-134">If -ClientADALAuthOverride is 'Allowed' your Modern Authentication is on.</span></span> 
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="125fb-135">Quelles sont les modifications apportées lorsque j’utilise l’authentification moderne ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-135">What changes when I use Modern Authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="125fb-136"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-136"></span></span>

<span data-ttu-id="125fb-137">Lors de l’utilisation de l’authentification moderne avec Skype entreprise ou Exchange Server local, vous *authentifiez* toujours les utilisateurs locaux, mais le scénario d' *autorisation* de leur accès aux ressources (comme les fichiers ou les courriers électroniques) change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-137">When using Modern Authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still  *authenticating*  users on-premises, but the story of  *authorizing*  their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-138">C’est pourquoi, bien que l’authentification moderne concerne la communication entre les clients et les serveurs, les étapes suivies lors de la configuration de l’agent de gestion génèrent une evoSTS (un service d’émission de jeton de sécurité utilisé par Azure AD) défini en tant que serveur d’authentification pour Skype entreprise et Exchange Server en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-138">This is why, though Modern Authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="125fb-139">La modification apportée à evoSTS permet à vos serveurs locaux de tirer parti de OAuth (émission de jeton) pour autoriser vos clients, et permet également à vos serveurs locaux d’utiliser des méthodes de sécurité communes dans le Cloud (comme l’authentification multifacteur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-139">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="125fb-140">En outre, le evoSTS émet des jetons qui permettent aux utilisateurs de demander l’accès à des ressources sans fournir leur mot de passe dans le cadre de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-140">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-141">Quelle que soit l’endroit où les utilisateurs sont hébergés (en ligne ou en local), et quel que soit l’emplacement héberge la ressource nécessaire, EvoSTS deviendra le cœur de l’autorisation des utilisateurs et des clients une fois l’authentification moderne configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-141">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once Modern Authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="125fb-142">Voici un exemple de ce que je veux dire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-142">Here's an example of what I mean.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-143">Si le client Skype entreprise doit accéder à Exchange Server pour obtenir des informations de calendrier pour le compte d’un utilisateur, il utilise la bibliothèque d’authentification Active Directory (ADAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-143">If Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-144">ADAL est une bibliothèque de code conçue pour mettre les ressources sécurisées dans votre répertoire à la disposition des applications clientes à l’aide de jetons de sécurité OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-144">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-145">ADAL fonctionne avec OAuth pour vérifier les revendications et échanger des jetons (plutôt que des mots de passe), pour accorder à un utilisateur l’accès à une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-145">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-146">Dans le passé, l’autorité dans une transaction telle que la suivante, le serveur qui sait valider les revendications utilisateur et émettre les jetons nécessaires, aurait pu être un service d’émission de jeton de sécurité sur site, voire Active Directory Federation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-146">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-147">Toutefois, l’authentification moderne centralise cette autorité auprès d’Azure Active Directory (Azure AD) dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-147">However, Modern Authentication centralizes that authority with Azure Active Directory (Azure AD) in the Cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="125fb-148">Cela signifie également que même si vos environnements Exchange Server et Skype entreprise peuvent être entièrement en local, le serveur d’autorisation sera en ligne et votre environnement local doit pouvoir créer et maintenir une connexion à votre bureau. 365 abonnement dans le Cloud (et instance Azure Active Directory utilisée par votre abonnement comme annuaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-148">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure Active Directory instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="125fb-149">Qu’est-ce qui ne change pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-149">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="125fb-150">Que vous soyez dans un environnement hybride de domaine mixte ou que vous utilisiez Skype entreprise et Exchange Server en local, tous les utilisateurs doivent d’abord s’authentifier *en local* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-150">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate  *on-premises*  .</span></span> <span data-ttu-id="125fb-151">Dans une implémentation hybride de l’authentification moderne, Lyncdiscovery et la découverte automatique pointent vers votre serveur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-151">In a hybrid implementation of Modern Authentication, Lyncdiscovery and Autodiscovery point to your on-premises server.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="125fb-152">Si vous avez besoin de déterminer les topologies Skype entreprise spécifiques prises en charge avec l’agent de gestion, ce [document est décrit ci-dessous](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-152">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="125fb-153">Vérifier l’état d’authentification moderne de votre environnement local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-153">Check the Modern Authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="125fb-154"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-154"></span></span>

<span data-ttu-id="125fb-155">Étant donné que l’authentification moderne modifie le serveur d’autorisation utilisé lorsque les services utilisent OAuth/S2S, vous devez déterminer si l’authentification moderne est activée ou désactivée pour votre environnement Skype entreprise et Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-155">Because Modern Authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if Modern Authentication is On or Off for your Skype for Business and Exchange environment.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-156">Vous pouvez vérifier l’état de vos serveurs Exchange ou Skype entreprise, localement, en exécutant la `Get-CSOAuthConfiguration` commande dans PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-156">You can check the status on your Exchange or Skype for Business servers, on premises, by running the `Get-CSOAuthConfiguration` command in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-157">Si la commande renvoie une propriété « OAuthServers » vide, l’authentification moderne est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-157">If the command returns an empty 'OAuthServers' property, then Modern Authentication is disabled.</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="125fb-158">Répondez-vous aux conditions préalables d’authentification modernes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-158">Do you meet Modern Authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="125fb-159">Vérifiez et vérifiez ces éléments en dehors de votre liste avant de continuer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-159">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="125fb-160">**Spécifique Skype entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-160">**Skype for Business specific**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-161">Tous les serveurs doivent disposer de la mise à jour cumulative 2017 (CU5) pour Skype entreprise Server 2015 ou version ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-161">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-162">**Exception** -survivabilité Branch Appliance (SBA) peut être sur la version actuelle (basée sur Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-162">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="125fb-163">Votre domaine SIP est ajouté en tant que domaine fédéré dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-163">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-164">Tous les serveurs frontaux SFB doivent disposer de connexions sortantes vers Internet, des URL d’authentification Office 365 (TCP 443) et des listes de révocation de certificats racines connues (TCP 80) répertoriées dans les lignes 56 et 125 de la section « Microsoft 365 Common and Office » des [URL et des plages d’adresses IP d’office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-164">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="125fb-165">**Skype entreprise en local dans un environnement hybride Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-165">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="125fb-166">Un déploiement de Skype entreprise Server 2019 avec tous les serveurs exécutant Skype entreprise Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-166">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="125fb-167">Un déploiement de Skype entreprise Server 2015 avec tous les serveurs exécutant Skype entreprise Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-167">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="125fb-168">Un déploiement avec un maximum de deux versions de serveur différentes, comme décrit ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-168">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
  
     - <span data-ttu-id="125fb-169">Skype entreprise Server 2015 et Skype entreprise Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-169">Skype for Business Server 2015 and Skype for Business Server 2019</span></span>
     
  - <span data-ttu-id="125fb-170">Tous les serveurs Skype entreprise doivent disposer des dernières mises à jour de cummulative, reportez-vous à la rubrique mises à jour de [Skype entreprise Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) pour trouver et gérer toutes les mises à jour disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-170">All Skype for Business servers must have the latest cummulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="125fb-171">Il n’existe pas de Lync Server 2010 ou 2013 dans l’environnement hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-171">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="125fb-172">**Note** Si vos serveurs frontaux Skype entreprise utilisent un serveur proxy pour l’accès Internet, le numéro de port et l’adresse IP du serveur proxy utilisés doivent être entrés dans la section Configuration du fichier Web. config pour chaque serveur frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-172">**Note** If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="125fb-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015 \ Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
    
- <span data-ttu-id="125fb-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015 \ Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>
    
```xml
<system.identityModel.services>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</system.identityModel.services>
```
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="125fb-175">N’oubliez pas de vous abonner au flux RSS pour les [URL et les plages d’adresses IP Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) afin de rester à jour avec les dernières listes des URL requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-175">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="125fb-176">**Exchange Server spécifique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-176">**Exchange Server specific**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-177">Vous utilisez Exchange Server 2013 CU19 et up, Exchange Server 2016 CU8 et up, ou Exchange Server 2019 CU1 et up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-177">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-178">Il n’y a pas de serveur Exchange Server 2010 dans l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-178">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-179">Le déchargement SSL n’est pas configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-179">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-180">L’arrêt de SSL et le rechiffrement sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-180">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-181">Dans l’éventualité où votre environnement utilise une infrastructure de serveur proxy pour permettre aux serveurs de se connecter à Internet, vérifiez que tous les serveurs Exchange ont le serveur proxy défini dans la propriété [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-181">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="125fb-182">**Exchange Server local dans un environnement hybride Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-182">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="125fb-183">Si vous utilisez Exchange Server 2013, les rôles serveur de boîtes aux lettres et d’accès au client doivent être installés sur au moins un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-183">If you are using Exchange server 2013, At least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-184">Bien qu’il soit possible d’installer les rôles de boîte aux lettres et d’accès au client sur des serveurs distincts, nous vous recommandons vivement d’installer les deux rôles sur chaque serveur afin de renforcer la fiabilité et d’améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-184">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on each server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="125fb-185">Si vous utilisez Exchange Server 2016 ou une version ultérieure, le rôle serveur de boîtes aux lettres doit être installé sur au moins un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-185">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="125fb-186">Il n’y a pas de serveur Exchange 2007 ou 2010 dans l’environnement hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-186">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="125fb-187">Tous les serveurs Exchange doivent disposer des dernières mises à jour de cummulative, consultez [la rubrique mise à niveau d’Exchange vers les dernières mises à jour cumulatives](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) pour rechercher et gérer toutes les mises à jour disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-187">All Exchange servers must have the latest cummulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="125fb-188">**Configuration requise pour le client et le protocole Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-188">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="125fb-189">Les clients suivants prennent en charge l’authentification moderne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-189">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="125fb-190">**Clients**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-190">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="125fb-191">**Protocole principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-191">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="125fb-192">**Notes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-192">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="125fb-193">Outlook 2013 et Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-193">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="125fb-194">MAPI sur HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-194">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="125fb-195">MAPI sur HTTP doit être activé dans Exchange afin de tirer parti de l’authentification moderne avec ces clients (généralement activé ou vrai pour les nouvelles installations d’Exchange 2013 Service Pack 1 et versions ultérieures); Pour plus d’informations, voir fonctionnement [de l’authentification moderne pour les applications clientes office 2013 et office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-195">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="125fb-196">Assurez-vous que vous exécutez la version minimale requise d’Outlook ; consultez [les dernières mises à jour pour les versions d’Outlook qui utilisent Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-196">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="125fb-197">Outlook 2016 pour Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-197">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="125fb-198">Services Web Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-198">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="125fb-199">Outlook pour iOS et Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-199">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="125fb-200">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [utilisation de l’authentification moderne hybride avec Outlook pour iOS et Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="125fb-201">Clients Exchange ActiveSync (par exemple, iOS11 mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="125fb-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="125fb-203">Pour les clients Exchange ActiveSync qui prennent en charge l’authentification moderne, vous devez recréer le profil afin de passer de l’authentification de base à l’authentification moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="125fb-204">**Conditions préalables générales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-204">**General prerequisites**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-205">Si vous utilisez ADFS, vous devez avoir Windows 2012 R2 ADFS 3,0 et versions ultérieures pour la Fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-205">If you use ADFS, you should have Windows 2012 R2 ADFS 3.0 and above for federation</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-206">Vos configurations d’identité sont l’un des types pris en charge par AAD Connect (par exemple, synchronisation de hachage de mot de passe, authentification directe, STS local pris en charge par Office 365, et cetera.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-206">Your identity configurations are any of the types supported by AAD Connect (such as password hash sync, pass-through authentication, on-premises STS supported by Office 365, et cetera.)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-207">Vous avez une connexion AAD configurée et fonctionnant pour la réplication et la synchronisation des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-207">You have AAD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-208">Vous avez vérifié que le mode hybride est configuré à l’aide du mode de topologie hybride Exchange classique entre votre environnement local et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-208">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-209">Déclaration officielle de l’assistance pour Exchange hybride : indique que vous devez être en cours de mise à jour cumulative ou CU-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-209">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    
    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="125fb-210">L’authentification moderne hybride n’est pas prise en charge avec l' [agent hybride](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-210">Hybrid Modern Authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="125fb-211">Assurez-vous qu’un utilisateur de test local, ainsi qu’un utilisateur test hybride hébergé dans Office 365, peuvent se connecter au client de bureau Skype entreprise (si vous souhaitez utiliser l’authentification moderne avec Skype) et Microsoft Outlook (si vous le souhaitez, utilisez l’authentification moderne avec Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-211">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use Modern Authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want so use Modern Authentication with Exchange).</span></span>
    
## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="125fb-212">Que dois-je savoir d’autre avant de commencer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-212">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="125fb-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-213"></span></span>

1. <span data-ttu-id="125fb-214">Tous les scénarios pour les serveurs locaux impliquent la configuration de l’authentification moderne locale (en fait, pour Skype entreprise, il existe une liste des topologies prises en charge) afin que le serveur responsable de l’authentification et de l’autorisation se trouve dans le Cloud Microsoft ( Service d’émission de jeton de sécurité AAD, appelé « evoSTS ») et mise à jour d’Azure Active Directory (AAD) sur les URL ou espaces de noms utilisés par votre installation locale de Skype entreprise ou Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-214">All the scenarios for on-premises servers involve setting up Modern Authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of Supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (AAD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure Active Directory (AAD) about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-215">Par conséquent, les serveurs locaux prennent une dépendance de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-215">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-216">Cette action peut être considérée comme une configuration de l’authentification hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-216">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="125fb-217">Cet article fournit des liens vers d’autres personnes qui vous aideront à choisir les topologies d’authentification moderne prises en charge (nécessaires uniquement pour Skype entreprise) et les procédures qui décrivent les étapes de configuration, ou les étapes à suivre pour désactiver l’authentification moderne, pour Exchange en local. Skype entreprise en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-217">This article links out to others that will help you choose supported Modern Authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable Modern Authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="125fb-218">Favorisez cette page dans votre navigateur si vous avez besoin d’une base de démarrage pour utiliser l’authentification moderne dans votre environnement de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-218">Favourite this page in your browser if you're going to need a home-base for using Modern Authentication in your server environment.</span></span>
    
## <a name="list-of-modern-authentication-urls"></a><span data-ttu-id="125fb-219">Liste des URL d’authentification modernes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-219">List of Modern Authentication URLs</span></span>
<span data-ttu-id="125fb-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-220"></span></span>

- [<span data-ttu-id="125fb-221">Procédure de configuration d’Exchange Server local pour utiliser l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-221">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-222">Topologies Skype entreprise prises en charge avec l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-222">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-223">Procédure de configuration de Skype entreprise en local pour utiliser l’authentification moderne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-223">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
    
- [<span data-ttu-id="125fb-224">Suppression ou désactivation de l’authentification moderne hybride à partir de Skype Entreprise et Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="125fb-224">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
    

