---
title: Prise en charge du protocole IPv6 dans les services Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: c08786fb-298e-437c-8222-dab7625fc815
description: 'Résumé: décrit la prise en charge du protocole IPv6 dans les composants Microsoft Office 365 et dans les offres gouvernementales Office 365.'
ms.openlocfilehash: 82af5c7659b3c16c8e92b45b65b6868a404eca23
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33487751"
---
# <a name="ipv6-support-in-office-365-services"></a><span data-ttu-id="a2901-103">Prise en charge du protocole IPv6 dans les services Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-103">IPv6 support in Office 365 services</span></span>

 <span data-ttu-id="a2901-104">**Résumé**: décrit la prise en charge du protocole IPv6 dans les composants Microsoft Office 365 et dans les offres gouvernementales Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-104">**Summary**: Describes IPv6 support in Microsoft Office 365 components and in Office 365 government offerings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2901-105">Office 365 prend en charge IPv6 et IPv4; Toutefois, toutes les fonctionnalités Office 365 ne sont pas entièrement activées avec IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-105">Office 365 supports both IPv6 and IPv4; however, not all Office 365 features are fully enabled with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-106">Cela signifie que vous devez utiliser IPv4 et IPv6 pour vous connecter à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-106">This means that you must use both IPv4 and IPv6 to connect to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-107">Si vous filtrez votre trafic sortant vers Office 365, la liste complète des adresses IPv6 prises en charge par Office 365 est disponible dans l'article [URL office 365 et plages d'adresses IP](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-107">If you are filtering your outbound traffic to Office 365, the full list of IPv6 addresses that are supported by Office 365 can be found in the article [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2901-108">Une fois que votre réseau est configuré et que les adresses IPv6 appropriées sont autorisées, vous pouvez télécharger le [plan de test IPv6 Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) à partir du centre de téléchargement Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-108">After your network is configured and the appropriate IPv6 addresses are allowed, you can download the [Office 365 IPv6 test plan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) from the Microsoft Download Center.</span></span>
  
||
|:-----|
| <span data-ttu-id="a2901-109">Cet article fait partie de la [planification réseau et du réglage des performances pour Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-109">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>|

## <a name="ipv6-support-in-office-365-subscription-service"></a><span data-ttu-id="a2901-110">Prise en charge D'ipv6 dans le service d'abonnement Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-110">IPv6 support in Office 365 subscription service</span></span>

### <a name="exchange-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="a2901-111">Exchange Online et IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-111">Exchange Online and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-112">Si le programme que vous utilisez pour vous connecter à Exchange Online prend en charge IPv6, il utilisera IPv6 par défaut sur les réseaux filaires et sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-112">If the program that you use to connect to Exchange Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-113">Si vous souhaitez contrôler les communications vers Exchange Online, utilisez les plages d'adresses IP dans les [URL et plages d'adresses IP Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-113">If you want to control communications to Exchange Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="a2901-114">SharePoint Online et IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-114">SharePoint Online and IPv6</span></span>

 <span data-ttu-id="a2901-115">**Office 365 Administration G1/G3/G4/K1** Si le programme que vous utilisez pour vous connecter à SharePoint Online prend en charge IPv6, il essaiera d'utiliser IPv6 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-115">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a2901-116">**Cloud mutualisé public** Microsoft Active le protocole IPv6 SharePoint Online à votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-116">**Public multi-tenant cloud** Microsoft enables SharePoint Online IPv6 at your request.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-117">Vous devez fournir les adresses IP de routage CIDR pour l'infrastructure DNS de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-117">You need to provide the CIDR notated IP addresses for your organization's DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-118">N'oubliez pas que cette infrastructure DNS ne peut pas être partagée par d'autres organisations pour IPv6 pour être activée pour votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-118">Keep in mind that this DNS infrastructure can't be shared by other organizations for IPv6 to be enabled for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-119">Une fois le protocole IPv6 activé, si le programme que vous utilisez pour vous connecter à SharePoint Online prend en charge le protocole IPv6, il utilise IPv6 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-119">After IPv6 is enabled, if the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it uses IPv6 by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2901-120">Si le programme que vous utilisez pour vous connecter à SharePoint Online prend en charge IPv6, il utilisera IPv6 par défaut sur les réseaux filaires et sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-120">If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-121">Si vous souhaitez contrôler les communications vers SharePoint Online, utilisez les plages d'adresses IP dans les [URL et plages d'adresses IP Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-121">If you want to control communications to SharePoint Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a2901-122">**Office 365 Administration G1/G3/G4/K1** Si le programme que vous utilisez pour vous connecter à SharePoint Online prend en charge IPv6, il essaiera d'utiliser IPv6 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-122">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="a2901-123">Skype entreprise et IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-123">Skype for Business and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-124">N'oubliez pas que le protocole IPv6 n'est pas pris en charge dans Skype entreprise et qu'il ne peut plus être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-124">Please be aware IPv6 is not supported in Skype for Business and can no longer be enabled.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="a2901-125">Exchange Online Protection et IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-125">Exchange Online Protection and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-126">Exchange Online Protection (EOP) prend en charge IPv6 si la transmission a lieu sur le protocole de sécurité de la couche de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-126">Exchange Online Protection (EOP) supports IPv6 if the transmission occurs over Transport Layer Security Protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-127">Pour la plage EOP, utilisez des [URL et des plages d'adresses IP Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-127">For the EOP range, use [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="ipv6-support-for-office-365-government-offerings"></a><span data-ttu-id="a2901-128">Prise en charge D'ipv6 pour les offres gouvernementales Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-128">IPv6 support for Office 365 government offerings</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-129">Prise en charge du protocole IPv6 Office 365 pour les offres gouvernementales conformes au bureau de gestion et au budget (OMB) pour les responsables des informations des cadres dirigeants des services et agences exécutifs, ainsi que l'adoption par le gouvernement fédéral du protocole Internet version 6 (IPv6 exposé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-129">Office 365 IPv6 support for government offerings conforms to the Office of Management and Budget (OMB) Memorandum for Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies, as well as the Federal Government Adoption of Internet Protocol Version 6 (IPv6) memorandum.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-130">[Microsoft Office 365 pour le gouvernement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) est un service mutualisée qui stocke les données du gouvernement américain dans un Cloud communautaire séparé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-130">[Microsoft Office 365 for Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) is a multi-tenant service that stores US government data in a segregated community cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-131">Comme les autres offres Office 365, il offre des services de productivité et de collaboration, notamment Exchange Online, Skype entreprise, SharePoint Online et Office professionnel plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-131">Like other Office 365 offerings, it provides productivity and collaboration services, including Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and Office Professional Plus.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2901-132">Les offres gouvernementales de Microsoft Office 365 s'appliquent uniquement à 2013 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-132">The Microsoft Office 365 government offerings apply only for 2013 and later.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-133">Pour plus d'informations sur les offres gouvernementales Office 365, voir [annonce d'office 365 pour le gouvernement: un Cloud communautaire pour le gouvernement américain](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-133">For more information about the Office 365 government offerings, see [Announcing Office 365 for Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span></span> <span data-ttu-id="a2901-134">Le trafic international en matière de réglementations sur les armes (ITAR) est un ensemble de réglementations gouvernementales américaines qui contrôlent l'exportation et l'importation d'articles et de services liés à la défense sur la [liste des munitions américaines (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-134">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) is a set of US government regulations that control the export and import of defense-related articles and services on the [United States Munitions List (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415).</span></span> 

<span data-ttu-id="a2901-135">Microsoft Office 365 pour entreprises fournit des services d'hébergement dédiés pour les solutions de productivité Microsoft qui prennent en charge les exigences en matière de sécurité, de confidentialité et de conformité réglementaire pour les agences fédérales américaines nécessitant une sécurité fédérale des informations Entités professionnelles et de certification de gestion (FISMA) soumises à ITAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-135">Microsoft Office 365 for Enterprises provides dedicated hosting services for Microsoft productivity solutions that support the security, privacy, and regulatory compliance requirements for US federal agencies requiring Federal Information Security Management (FISMA) certification and commercial entities subject to ITAR.</span></span>
  
## <a name="things-to-consider-when-using-ipv6-and-office-365"></a><span data-ttu-id="a2901-136">Éléments à prendre en compte lors de l'utilisation D'ipv6 et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-136">Things to consider when using IPv6 and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-137">Nous vous recommandons de ne pas désactiver IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-137">We recommend that you do not disable IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-138">Pour plus d'informations, reportez-vous à cet [article d'instructions](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-138">For more information, see this [guidance article](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span></span> <span data-ttu-id="a2901-139">Pour déterminer les versions IP utilisées sur votre réseau, prenez en compte les points suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-139">To determine what IP versions are being used on your network, consider the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2901-140">Si l'affichage de la commande **ipconfig** à l'invite de commandes contient des lignes nommées «adresse IPv6» ou «adresse IPv6 temporaire», cela indique que vous avez le protocole IPv6 dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-140">If the display of the **IPConfig** command at the command prompt contains rows named "IPv6 Address" or "Temporary IPv6 Address," you have IPv6 in your environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2901-141">Si toutes les adresses IPv6 commencent par «FE80» et correspondent à des lignes nommées «adresse IPv6 de liaison locale», vous n'avez pas IPv6 dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-141">If all the IPv6 addresses begin with "fe80" and correspond to rows named "Link-Local IPv6 Address," you don't have IPv6 in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-142">Ces considérations peuvent s'appliquer à votre réseau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-142">These considerations might apply to your network:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2901-143">Le service d'abonnement public ne prend pas en charge l'achat par carte de crédit sur IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-143">The public subscription service does not support purchase by credit card over IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-144">Cela ne s'applique pas au Cloud communautaire du gouvernement (GCC) car les gouvernements disposent d'une licence d'accord entreprise (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-144">This does not apply to the Government Community Cloud (GCC) because governments have Enterprise Agreement (EA) licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2901-145">IPv6 ne prend pas en charge certains scénarios RMS (Rights Management Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-145">IPv6 does not support some Rights Management Services (RMS) scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2901-146">IPv6 ne prend pas en charge BlackBerry ® Enterprise Server (BES), car BlackBerry ne prend pas en charge IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-146">IPv6 does not support BlackBerry® Enterprise Server (BES) because BlackBerry doesn't support IPv6.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2901-147">Si vous utilisez les services ADFS (Active Directory Federation Services) avec Office 365, la publication de votre point de terminaison réseau AD FS vers Office 365 à l'aide du protocole IPv6 n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-147">If you use Active Directory Federation Services (AD FS) with Office 365, advertising your AD FS network endpoint to Office 365 using IPv6 is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a2901-148">Vous ne devez pas inclure les enregistrements AAAA dans l'entrée DNS AD FS lors de l'utilisation d'Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-148">You should not include AAAA records in the AD FS DNS entry when using Exchange Online.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2901-149">Voici un lien que vous pouvez utiliser pour revenir : [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-149">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a2901-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-150">See also</span></span>

<span data-ttu-id="a2901-151">[Feuille de route d'apprentissage IPv6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-151">[IPv6 Learning Roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a2901-152">Guide de survie IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2901-152">IPv6 Survival Guide</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1728.ipv6-survival-guide.aspx)
