---
title: Gestion d’ExpressRoute pour la connectivité d’Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: ExpressRoute pour Office 365 offre un autre chemin de routage pour accéder à de nombreux services Office 365 sans avoir besoin de tout le trafic vers la sortie vers internet. Bien que la connexion internet à Office 365 est toujours nécessaire, les itinéraires spécifiques que Microsoft publie via BGP à votre réseau rendre le circuit ExpressRoute direct par défaut, sauf si les autres configurations de votre réseau. Les trois zones courantes que vous souhaiterez peut-être configurer pour gérer ce routage inclure le préfixe de filtrage, de sécurité et conformité.
ms.openlocfilehash: 5345c4067f4ecf9b1b1bc1a0ad20d6e1f5273f65
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22540384"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="41a31-105">Gestion d’ExpressRoute pour la connectivité d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-105">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="41a31-p102">ExpressRoute pour Office 365 offre un autre chemin de routage pour accéder à de nombreux services Office 365 sans avoir besoin de tout le trafic vers la sortie vers internet. Bien que la connexion internet à Office 365 est toujours nécessaire, les itinéraires spécifiques que Microsoft publie via BGP à votre réseau rendre le circuit ExpressRoute direct par défaut, sauf si les autres configurations de votre réseau. Les trois zones courantes que vous souhaiterez peut-être configurer pour gérer ce routage inclure le préfixe de filtrage, de sécurité et conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p102">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet. Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network. The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41a31-p103">Microsoft a modifié la façon dont le domaine de routage Peering Microsoft est passé en revue pour Azure ExpressRoute. Démarrage du 31 juillet 2017, tous les clients ExpressRoute Azure peuvent activer Microsoft Peering directement à partir de la console d’administration Azure ou via PowerShell. Après avoir activé Microsoft Peering, n’importe quel client peut créer des filtres d’itinéraires pour recevoir des annonces d’itinéraires BGP pour les applications de l’Engagement client Dynamics 365 (anciennement appelé CRM Online). Clients nécessitant ExpressRoute Azure pour Office 365 doivent obtenir révision de Microsoft avant de pouvoir créer des filtres d’itinéraires pour Office 365. Veuillez contacter votre équipe Account Microsoft pour découvrir comment demander un examen de l’activation d’Office 365 ExpressRoute. Abonnements non autorisés tente de créer des filtres d’itinéraires pour Office 365 reçoit un [message d’erreur](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p103">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute. Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell. After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online). Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365. Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute. Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="41a31-115">Préfixe de filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-115">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="41a31-p104">Microsoft recommande que les clients acceptent tous les itinéraires BGP publiés à partir de Microsoft, les itinéraires fournies sont soumis à un processus de révision et de validation rigoureux suppression des avantages offerts par contrôle ajouté. En mode natif ExpressRoute offre les contrôles recommandés, telles que la propriété préfixe IP, l’intégrité et à l’échelle - aucun itinéraire entrant filtrage sur le côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p104">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny. ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-p105">Si vous avez besoin d’une validation supplémentaire de possession de l’itinéraire entre peering public ExpressRoute, vous pouvez vérifier les itinéraires publiés par rapport à la liste de tous les préfixes IPv4 et IPv6 qui représentent les [plages d’adresses IP publiques de Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). Ces plages traitent de l’espace d’adressage Microsoft complète et modifier rarement, fournir un ensemble de plages de filtre de fiable qui fournit également une protection supplémentaire pour les clients préoccupées non-Microsoft appartenant itinéraires fuite dans leurs environnement. Dans les événements est modifié, il sera effectué sur le 1er du mois et le numéro de version dans la section **Détails** de la page change chaque fois que le fichier est mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p105">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment. In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-p106">Il existe plusieurs raisons pour éviter l’utilisation de [plages d’adresses IP et les URL d’Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) pour générer des listes de filtre de préfixe. Notamment les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p106">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists. Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41a31-123">Les préfixes d’Office 365 IP sont soumis à nombreuses modifications régulièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-123">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-124">L’adresse IP et le Office 365 URL plages sont conçus pour la gestion des pare-feu permettent des listes et infrastructure de Proxy, ne pas de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-124">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-125">Les plages d’adresses IP et Office 365 URL ne couvrent pas les autres services Microsoft qui peuvent être dans la portée de vos connexions ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-125">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

<span data-ttu-id="41a31-126">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-126"></span></span>
|<span data-ttu-id="41a31-127">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-127">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="41a31-128">**Complexité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-128">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="41a31-129">**Modifier le contrôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-129">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="41a31-130">Accepter tous les itinéraires de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-130">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-131">**Faible :** Client s’appuie sur les contrôles de Microsoft pour vérifier que tous les itinéraires sont correctement la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-131">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-132">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-132">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41a31-133">Microsoft Filter appartient supernets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-133">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-134">**Support :** Client implémente des listes de filtre de préfixe résumées pour autoriser uniquement les Microsoft propriété des itinéraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-134">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-135">Les clients doivent veiller que les mises à jour peu fréquentes sont répercutées dans les filtres de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-135">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41a31-136">Filtrer les plages d’adresses IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-136">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="41a31-137">Non recommandé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-137">Not-Recommended</span></span>
|<span data-ttu-id="41a31-138">**Haute :** Client filtre itinéraires en fonction de préfixes d’Office 365 IP définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-138">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-139">Les clients doivent implémenter un processus de gestion des changements robuste pour les mises à jour tous les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-139">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION]<span data-ttu-id="41a31-p107">Cette solution nécessite des modifications significatives en cours. Modifications non implémentées dans l’heure aura une interruption de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p107"> This solution requires significant on-going changes. Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="41a31-p108">Connexion à Office 365 à l’aide d’Azure ExpressRoute repose sur les publicités BGP de sous-réseaux IP spécifiques qui représentent les réseaux où les points de terminaison Office 365 sont déployés. En raison de la nature globale d’Office 365 et le nombre de services d’Office 365, les clients ont souvent besoin de gérer les publications qu'ils acceptent sur leur réseau. Si vous êtes concerné avec le nombre de préfixes publiés dans votre environnement, la fonctionnalité de [la Communauté BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) permet de filtrer les publications à un ensemble spécifique de services Office 365. Cette fonctionnalité est maintenant en mode Aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p108">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed. Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network. If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services. This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-p109">Quelle que soit la façon dont vous gérez les annonces de routage BGP provenant de Microsoft, vous ne la visibilité des spéciaux aux services Office 365 par rapport à la connexion à Office 365 sur un circuit d’internet uniquement. Microsoft conserve la même sécurité, de conformité et performances, quel que soit le type de circuit qu'un client utilise pour se connecter à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p109">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone. Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="41a31-148">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-148">Security</span></span>

<span data-ttu-id="41a31-p110">Microsoft recommande que vous gérez vos propres contrôles de périmètre de réseau et de sécurité pour les connexions vers et depuis ExpressRoute public et Microsoft peering, sur le point qui inclut les connexions vers et depuis les services Office 365. Contrôles de sécurité à mettre en place pour les demandes de réseau qui se déplacent sortant de votre réseau au réseau de Microsoft ainsi que de trafic entrant à partir du réseau Microsoft sur votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p110">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services. Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="41a31-151">Sortie d’un client à Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-151">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-p111">Lorsque les ordinateurs se connectent à Office 365, ils se connectent au même ensemble de points de terminaison indépendamment indique si la connexion est établie via internet ou par circuit ExpressRoute. Quel que soit le circuit utilisé, Microsoft vous recommande de traiter les services Office 365 comme plus sécurisée que générique destinations internet. Vos contrôles de sécurité sortante doivent se concentrer sur les ports et protocoles pour réduire l’exposition et réduire la maintenance régulière. Les informations de port requis sont disponibles dans l’article de référence des [points de terminaison Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p111">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit. Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations. Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance. The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-p112">Pour les contrôles ajoutés, vous pouvez utiliser le filtrage dans votre infrastructure de serveur proxy au niveau de nom de domaine complet restreindre ou inspecter certaines ou toutes les requêtes réseau destinés à internet ou à Office 365. Maintenance de la liste des noms de domaine complets que les fonctionnalités sont disponibles et les offres Office 365 évoluent nécessite la gestion des modifications plus robuste et suivi des modifications des [points de terminaison Office 365](https://aka.ms/o365endpoints)publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p112">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365. Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="41a31-158">Microsoft recommande que vous ne vous fiez uniquement les préfixes IP pour gérer la sécurité du courrier sortant vers Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-158">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="41a31-159">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-159">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="41a31-160">**Complexité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-160">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="41a31-161">**Modifier le contrôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-161">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="41a31-162">Aucune restriction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-162">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-163">**Faible :** Client permet un accès sortant illimité à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-163">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-164">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-164">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41a31-165">Restrictions de port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-165">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-166">**Faible :** Client restreint l’accès sortant à Microsoft par les ports attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-166">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-167">Rare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-167">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="41a31-168">Restrictions de nom de domaine complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-168">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-169">**Haute :** Client limite l’accès sortant vers Office 365 basée sur les noms de domaines complets publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-169">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="41a31-170">Modifications de tous les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-170">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="41a31-171">Trafic entrant à partir de Microsoft au client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-171">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-172">Il existe plusieurs scénarios facultatifs qui nécessitent Microsoft pour établir des connexions à votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-172">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="41a31-173">ADFS lors de la validation de mot de passe pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-173">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-174">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-174">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-175">À partir d’un client Exchange Online le courrier vers un hôte local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-175">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-176">SharePoint Online messagerie envoyer à partir de SharePoint Online à un hôte local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-176">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-177">[SharePoint fédéré de recherche hybride](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-177">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-178">[SharePoint hybride BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-178">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-179">[Skype pour un environnement hybride Business](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) et/ou [Skype pour la fédération de l’entreprise](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-179">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="41a31-180">[Skype pour Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-180">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="41a31-p113">Microsoft recommande que vous acceptez ces connexions sur votre circuit internet au lieu de votre circuit ExpressRoute pour réduire la complexité. Si votre conformité ou les performances doit dicter que ces connexions entrantes doivent être acceptées sur un circuit ExpressRoute, à l’aide d’un pare-feu ou un proxy inverse pour les connexions acceptées d’étendue est recommandé. Vous pouvez utiliser les [points de terminaison Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) pour déterminer les noms de domaine complets de droite et les préfixes d’IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p113">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity. If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended. You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="41a31-184">Conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-184">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="41a31-p114">Nous ne s’appuient sur le chemin de routage que vous utilisez pour tous les contrôles de conformité. Quelle que soit la si vous connecter aux services Office 365 un circuit ExpressRoute ou internet, ne modifie pas les contrôles de conformité. Vous devez examiner la conformité et les niveaux de certification de sécurité pour Office 365 déterminer la meilleure solution pour répondre aux besoins de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-p114">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls. Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change. You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="41a31-188">Voici un lien court, que vous pouvez utiliser pour revenir :[https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-188">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="41a31-189">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-189">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="41a31-190">Réseaux de distribution de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-190">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="41a31-191">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-191">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="41a31-192">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-192">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="41a31-193">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41a31-193">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
