---
title: Migration de Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland) vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Récapitulatif : comprendre la migration de Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland) vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes.'
ms.openlocfilehash: 5b339ab36ad613078bbfcd705f42ceb3703585e9
ms.sourcegitcommit: b5992f367ccae97a8ea538738fe36d3d703cd6e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "39920250"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="155d8-103">Migration de Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland) vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="155d8-104">Cet article s’applique uniquement aux clients Microsoft Cloud Allemagne/Deutschland éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="155d8-105">Offres de service Cloud en Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-106">En août 2018, nous avons annoncé notre volonté d’offrir la suite Microsoft Cloud (Azure, Office 365, Dynamics 365 et Power Platform), des nouvelles régions Cloud en Allemagne pour améliorer la transformation numérique de nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-107">En août 2019, nous avons annoncé que nous sommes désormais en train d’ouvrir les nouvelles régions dans le Cloud en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-108">Nous avons annoncé la disponibilité d’Azure en août et Office 365 est devenu disponible en décembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-109">Dynamics 365 et Power Platform sont anticipés pour devenir disponibles au cours du premier trimestre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="155d8-110">Les nouvelles régions sont conçues pour répondre aux besoins changeants des clients allemands avec la plus grande flexibilité, les derniers services cloud intelligents et la connectivité complète à notre réseau cloud mondial, ainsi que la résidence des données client en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="155d8-111">Transition vers les nouvelles régions allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-112">Les clients Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland) existants peuvent désormais migrer leurs clients Office 365, Dynamics 365 Customer engagement et Power Platform BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-113">La première étape consiste à [opter pour une migration dirigée par Microsoft](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) vers nos nouvelles régions de centre de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-114">Pour les organisations qui choisissent d’adopter l’approche dirigée par Microsoft, les migrations doivent se produire en 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-115">Suite à la migration, les données client principales et les abonnements sont transférés vers les nouvelles régions allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="155d8-116">Notez qu’une fois la migration de l’abonnement terminée, les prix baisseront pour correspondre aux tarifs dans le cloud public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-116">Note that after the subscription migration completes, pricing will decrease to reflect the public cloud pricing.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-117">Les clients directs verront qu’un nouvel abonnement sera prolongé en nouveau contrat de 12 mois et la date d’achèvement de la migration sera votre nouvelle date de renouvellement annuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-117">Direct customers will see a new subscription will be extended to a new 12-month term, and the migration completion date will be your new annual renewal date.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-118">Les services suivants seront migrés dans le cadre de l’approche dirigée par Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-118">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-119">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-119">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-120">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-120">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-121">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-121">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-122">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-122">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-123">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-123">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-124">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-124">Skype for Business Online</span></span>

  <span data-ttu-id="155d8-125">Dans le cadre de la migration de Microsoft Cloud Allemagne vers la région allemande, les clients Skype Entreprise Online existants seront transférés vers Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-125">As part of the migration from Microsoft Cloud Germany to the German region, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-126">Pour plus d’informations, voir [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-126">See  for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-127">Groupes Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-127">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-128">Dynamics 365/Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-128">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

  <span data-ttu-id="155d8-129">Les conditions préalables et l’impact de la migration sur ces services sont décrits dans l’article [Dynamics 365 for Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-129">Pre-requisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) article.</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="155d8-130">Comment préparer la migration vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-130">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-131">La première étape consiste à avertir Microsoft pour avoir votre autorisation de migrer votre abonnement et vos données de Microsoft Cloud Allemagne/Deutschland vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-131">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-132">Pour obtenir des instructions, voir [processus de connexion](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-132">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-133">Tous les clients migrants doivent vérifier la connectivité aux [URL et adresses IP Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) du monde entier, lesquelles incluent les nouvelles régions de centre de données allemandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-133">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-134">Consultez la description du service de plateforme Office 365 pour comprendre les fonctionnalités et services qui seront mis à la disposition de votre organisation suite à l’achèvement pour la région allemande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-134">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="155d8-135">La migration entraîne la transition des abonnements payants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-135">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-136">Les migrations de client sont exécutées en tant qu’opérations de service back-end avec une interaction minimale requise du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-136">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-137">Toutes les tâches supplémentaires dirigées par le client et l’état de la migration globale sont notifiés via le Centre de messages pendant le processus de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-137">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-138">Par exemple, les tâches peuvent inclure des mises à jour DNS gérées par les clients ou une reconfiguration de la configuration hybride pour les clients hybrides Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-138">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="155d8-139">Expérience client pendant la migration vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-139">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-140">Les migrations de client sont exécutées en tant qu’opérations de service back-end avec un impact minimal sur les clients finaux ou des actions minimales requises par les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-140">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal impact to end customers or actions required by administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-141">Toutefois, il existe des facteurs à prendre en compte pour chaque charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-141">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="155d8-142">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-142">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-143">Les abonnements Office/Dynamics de Microsoft Cloud Allemagne sont transférés vers la région allemande avec la mutation d’Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-143">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-144">L’organisation est alors mise à jour pour prendre en compte les nouveaux abonnements au service international.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-144">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-145">Pendant le court processus de transfert d’abonnement, les modifications apportées aux abonnements sont bloquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-145">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="155d8-146">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-146">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-147">Les clients hybrides Exchange Online doivent réexécuter l’Assistant Configuration hybride pour mettre à jour la configuration locale de Microsoft Cloud Allemagne avant la transition, et réexécuter l’Assistant Configuration hybride lors du nettoyage sur le service international.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-147">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-148">D’autres mises à jour de DNS peuvent être requises pour les clients disposant de domaines personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-148">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-149">Les boîtes aux lettres sont déplacées au cours d’un processus back-end, les utilisateurs au sein de votre organisation peuvent se trouver dans Microsoft Cloud Allemagne ou une région allemande pendant la transition et font partie de la même organisation Exchange (GAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-149">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="155d8-150">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-150">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-151">Les fonctionnalités d’Exchange Online Protection back-end sont copiées vers la nouvelle région d’Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-151">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="155d8-152">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-152">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-153">Une fois la migration de SharePoint Online vers la région allemande terminée, les index de données sont recréés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-153">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-154">Les fonctionnalités dépendantes des index de recherche peuvent être affectées lorsque la réindexation est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-154">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-155">Les URL sharepoint.de existantes sont conservées pour les organisations transférées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-155">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="155d8-156">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-156">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-157">Une fois la migration de OneDrive Entreprise vers la région allemande terminée, les index de données sont recréés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-157">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-158">Les fonctionnalités dépendantes des index de recherche peuvent être affectées lorsque la réindexation est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-158">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="155d8-159">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-159">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-160">Les clients Skype Entreprise Online existants sont transférés vers Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-160">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-161">Pour plus d’informations, voir [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-161">See  for more information.</span></span>


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="155d8-162">Différences clés entre Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland) et les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-162">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="155d8-163">Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-163">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-164">Services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-164">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="155d8-165">Services Microsoft 365 disponibles pour un abonnement avec un seul client Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-165">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-166">15 services (voir REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-166">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-167">29 services (voir REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-167">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="155d8-168">Nouvelles fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-168">New features</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-169">Aucune nouvelle fonctionnalité n’est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-169">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-170">De nouvelles fonctionnalités sont disponibles en cohérence avec les services Office 365 globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-170">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="155d8-171">Administrateur de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-171">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-172">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-173">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-173">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="155d8-174">Collaboration entre clients Office 365 du monde entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-174">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-175">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-175">No</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-176">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-176">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="155d8-177">Résidence des données client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-177">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-178">Les données client sont stockées uniquement dans les centres de données allemands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-178">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-179">Microsoft stockera les données client suivantes exclusivement en Allemagne : contenu de la boîte aux lettres Exchange Online (corps des e-mails, entrées de calendrier et contenu des pièces jointes aux e-mails), contenu du site SharePoint Online et fichiers stockés dans ce site, fichiers téléchargés dans OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-179">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="155d8-180">Conditions applicables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-180">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="155d8-181">[Conditions d’utilisation d’Online Services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) avec [supplément](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-181">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="155d8-182">Conditions d’utilisation d’Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-182">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="155d8-183">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-183">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="155d8-184">La migration est-elle obligatoire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-184">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-185">Microsoft offre la migration des clients Office 365 de Microsoft Cloud Allemagne vers les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes sans frais supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-185">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="155d8-186">Bien qu’il soit vivement recommandé d’opter pour la migration vers les nouvelles régions de centre de données allemandes, nous continuerons à fournir les mises à jour de sécurité nécessaires à la région Microsoft Cloud Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-186">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="155d8-187">Les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes offrent des avantages supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-187">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-188">Ils offrent des tarifs compétitifs pour [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/)et [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-188">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="155d8-189">Ils sont connectés au réseau mondial Microsoft, offrant des centaines de sites de réseau Edge, d’emplacements d’homologation et de points de sortie pour offrir une expérience utilisateur puissante n’importe où dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-189">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="155d8-190">Ils vous aident à répondre aux exigences de résidence des données client en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-190">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="155d8-191">Ils fournissent notre offre globale de cloud complète, y compris la dernière version de nos services et les nouvelles fonctionnalités, dont Microsoft Teams et Multi-Géo dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-191">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-192">Ils permettent de comparer les produits par région pour [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/fr-FR/where-is-your-data-located) et [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-192">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/fr-FR/where-is-your-data-located), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-193">Ils offrent toutes les fonctionnalités, une sécurité de qualité professionnelle et des fonctionnalités complètes pour aider les clients à respecter les exigences de conformité et de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-193">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="155d8-194">Ils sont accessibles via les contrats de services en ligne existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-194">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability"></a><span data-ttu-id="155d8-195">Qu’est-ce que la disponibilité du service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-195">What is the service availability?</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-196">Les services Microsoft 365 sont disponibles pour des abonnements avec un seul client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-196">Microsoft 365 services are available for subscriptions with just one Office 365 tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-197">Pour Microsoft Cloud Allemagne (Microsoft Cloud Deutschland), nous offrons les services suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-197">For Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland), we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-198">Nous n’ajoutons pas de nouveaux services à cette offre cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-198">We are not adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="155d8-199">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-199">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="155d8-200">Customer Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-200">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="155d8-201">Groupes (groupes modernes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-201">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="155d8-202">Profil Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-202">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="155d8-203">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-203">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="155d8-204">Protection avancée contre les menaces (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-204">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="155d8-205">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-205">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="155d8-206">Gouvernance des données avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-206">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="155d8-207">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-207">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="155d8-208">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-208">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="155d8-209">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-209">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="155d8-210">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-210">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="155d8-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="155d8-212">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-212">Office 365 Education Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="155d8-213">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-213">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-214">Pour les services Office 365 dans les nouvelles régions de centre de données allemandes, nous offrons les services suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-214">For Office 365 services in the new German datacenter regions, we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-215">Nous ajoutons constamment de nouveaux services à cette offre cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-215">We are continuously adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="155d8-216">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-216">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="155d8-217">Customer Lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-217">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="155d8-218">Groupes (groupes modernes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-218">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="155d8-219">Profil Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-219">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="155d8-220">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-220">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="155d8-221">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-221">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="155d8-222">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-222">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="155d8-223">Protection avancée contre les menaces (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-223">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="155d8-224">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-224">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="155d8-225">Gestion de la sécurité avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-225">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="155d8-226">Gestion des droits relatifs à l’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-226">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="155d8-227">Gouvernance des données avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-227">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="155d8-228">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-228">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="155d8-229">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-229">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="155d8-230">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-230">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="155d8-231">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-231">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="155d8-232">Skype Entreprise (effectuera la transition vers Microsoft Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-232">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams)</span></span>
18. <span data-ttu-id="155d8-233">PBX cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-233">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="155d8-234">Conférence sur réseau téléphonique commuté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-234">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="155d8-235">Appel sur réseau téléphonique commuté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-235">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="155d8-236">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-236">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="155d8-237">Rapports d’administration/rapports d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-237">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="155d8-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
24. 24. <span data-ttu-id="155d8-239">Planificateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-239">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="155d8-240">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-240">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="155d8-241">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-241">Office 365 Education Plus</span></span>
27. <span data-ttu-id="155d8-242">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-242">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="155d8-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Service Gestion des droits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="155d8-244">Yammer Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-244">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="155d8-245">Quand la migration aura-t-elle lieu ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-245">When will migration happen?</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-246">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-246">Azure</span></span> 

 <span data-ttu-id="155d8-247">Vous pouvez commencer à [migrer](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) vos ressources Azure vers une autre région aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-247">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-248">Si vous utilisez Azure avec Office 365, Dynamics 365 et/ou Power BI, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-248">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-249">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-249">Office 365</span></span>

  <span data-ttu-id="155d8-250">[Optez](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) pour la migration dirigée par Microsoft aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-250">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="155d8-251">Lorsque nous serons prêts à démarrer votre migration, nous vous informerons via le [Centre de messages](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) dans le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-251">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-252">Dynamics 365 et Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-252">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

  <span data-ttu-id="155d8-253">Optez pour la migration dirigée par Microsoft pour [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) et [Power BI aujourd’hui](https://aka.ms/pbioptin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-253">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/pbioptin).</span></span> <span data-ttu-id="155d8-254">Lorsque nous serons prêts à démarrer votre migration, nous vous informerons via le [centre de messages](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) dans le Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-254">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="155d8-255">Le prix changera-t-il pour les services Office que j’utilise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-255">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-256">Oui, les prix dans les régions de cloud global de Microsoft (y compris les nouvelles régions de centre de données) sont généralement moins élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-256">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="155d8-257">Comment obtenir de l’aide de la part de Microsoft pour effectuer la migration vers une nouvelle région ou répondre à des questions de support ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-257">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="155d8-258">Si vous avez des questions, vous pouvez nous contacter comme suit ou via votre partenaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-258">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-259">Pour Azure, vous pouvez envoyer de [nouvelles demandes de support](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) dans le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-259">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-260">Pour Office 365, vous pouvez envoyer des questions à l’aide de l’outil « Besoin d’aide ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-260">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="155d8-261">lien du [Centre d’administration Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-261">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-262">Les clients de Dynamics 365 Customer Engagement et Power BI qui disposent également d’Office 365 peuvent envoyer des questions à l’aide de l’outil « Besoin d’aide ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-262">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="155d8-263">lien du [Centre d’administration Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-263">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="155d8-264">Les options de support de Dynamics 365 Customer Engagement se trouvent [ici](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-264">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="155d8-265">Les options de support de Power BI se trouvent [ici](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-265">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="155d8-266">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-266">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="155d8-267">Aide à la migration de Microsoft Cloud Deutschland : [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-267">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance at [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-268">Comment opter pour une migration : [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-268">How to opt-in for migration at [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-269">Migration de Dynamics 365 : [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-269">Dynamics 365 migration at [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-270">Migration de Power BI : [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-270">Power BI migration at [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-271">URL et plages d’adresses IP Office 365 : [https://aka.ms/o365endpoints](https://aka.ms/o365endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-271">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
- <span data-ttu-id="155d8-272">Assistant de configuration hybride d’Office 365 : [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="155d8-272">Office 365 Hybrid Configuration Wizard at [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span></span>
