---
title: Exchange Multi-Géo
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Découvrez les fonctionnalités multigéographiques dans Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 70db45bb7626c49a2c9cd6ec827bff6ca16d4673
ms.sourcegitcommit: 5e85536a6f53262136acfaac640f5d109a65f643
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/10/2019
ms.locfileid: "31765066"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="6684a-103">Fonctionnalités multi-localisés dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="6684a-104">Dans un environnement multi-géo, vous pouvez sélectionner l'emplacement du contenu de la boîte aux lettres Exchange Online (données au repos) par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="6684a-105">Vous pouvez placer des boîtes aux lettres dans des emplacements géographiques satellites en procédant comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-106">Création d'une nouvelle boîte aux lettres Exchange Online directement dans un emplacement géographique satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-107">Déplacement d'une boîte aux lettres Exchange Online existante vers un emplacement géographique satellite en modifiant l'emplacement des données par défaut de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-108">Intégration d'une boîte aux lettres à partir d'une organisation Exchange locale directement à un emplacement géographique satellite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="6684a-109">Placement et déplacement de boîtes aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="6684a-110">Une fois que Microsoft a terminé les étapes de configuration multigéographiques prérequises, Exchange Online respecte l'attribut **PreferredDataLocation** sur les objets utilisateur dans Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6684a-111">Exchange Online synchronise la propriété **PreferredDataLocation** à partir d'Azure ad dans la propriété **MailboxRegion** dans le service d'annuaire Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-112">La valeur de **MailboxRegion** détermine l'emplacement géographique où les boîtes aux lettres d'utilisateur et les boîtes aux lettres d'archivage associées seront placées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-113">Il n'est pas possible de configurer la boîte aux lettres principale d'un utilisateur et les boîtes aux lettres d'archivage pour qu'elles résident dans des emplacements géographiques différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-114">Un seul emplacement géographique peut être configuré par objet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-115">Lorsque **PreferredDataLocation** est configuré sur un utilisateur disposant d'une boîte aux lettres existante, celle-ci est placée dans une file d'attente de relocalisation et déplacée automatiquement vers l'emplacement géographique spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-116">Lorsque **PreferredDataLocation** est configuré sur un utilisateur sans boîte aux lettres existante, lorsque vous approvisionnez la boîte aux lettres, elle est mise en service dans l'emplacement géographique spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-117">Lorsque **PreferredDataLocation** n'est pas spécifié sur un utilisateur, lorsque vous approvisionnez la boîte aux lettres, celle-ci est configurée à l'emplacement géographique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-118">Si le code **PreferredDataLocation** est incorrect (par exemple, un type Nan au lieu de Nam), la boîte aux lettres sera configurée à l'emplacement géographique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="6684a-119">**Remarque**: les fonctionnalités multigéographiques et les réunions hébergées dans la région de Skype entreprise Online utilisent toutes deux la propriété **PreferredDataLocation** sur les objets utilisateur pour localiser les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-120">Si vous configurez des valeurs **PreferredDataLocation** sur des objets utilisateur pour des réunions hébergées dans le pays, la boîte aux lettres de ces utilisateurs est automatiquement déplacée vers l'emplacement géographique spécifié après l'activation de l'option multi-géo sur le client Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Office 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="6684a-121">Limitations de fonctionnalité pour multi-géo dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-122">Les fonctionnalités de sécurité et de conformité (par exemple, audit et eDiscovery) qui sont disponibles dans le centre d'administration Exchange ne sont pas disponibles dans les organisations multigéographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-123">Au lieu de cela, vous devez utiliser le [Centre de sécurité Office 365 Security &](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) pour configurer les fonctionnalités de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-123">Instead, you need to use the [Office 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-124">Les utilisateurs d'Outlook pour Mac peuvent être confronté à une perte temporaire d'accès à leur dossier d'archivage en ligne pendant que vous déplacez leur boîte aux lettres vers un nouvel emplacement géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-125">Cette condition se produit lorsque les boîtes aux lettres principale et d'archivage de l'utilisateur se trouvent dans des emplacements géographiques différents, car les déplacements de boîtes aux lettres entre les zones géographiques peuvent se terminer à différents moments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-126">Les utilisateurs ne peuvent pas partager des *dossiers de boîte aux lettres* dans des emplacements géographiques dans Outlook sur le Web (anciennement Outlook Web App ou OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="6684a-127">Par exemple, un utilisateur de l'Union européenne ne peut pas utiliser Outlook sur le Web pour ouvrir un dossier partagé dans une boîte aux lettres située aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-128">Toutefois, les utilisateurs d'Outlook sur le Web peuvent ouvrir d' *autres boîtes aux lettres* dans différents emplacements géographiques à l'aide d'une fenêtre de navigateur distincte, comme décrit dans [ouvrir la boîte aux lettres d'une autre personne dans une fenêtre de navigateur distincte dans Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person’s mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="6684a-129">**Remarque**: le partage de dossiers de boîte aux lettres entre géo est pris en charge dans Outlook sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="6684a-130">Les dossiers publics sont pris en charge dans les organisations multigéographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-131">Toutefois, les dossiers publics doivent rester à l'emplacement géographique central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="6684a-132">Vous ne pouvez pas déplacer des dossiers publics vers des emplacements géographiques satellites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6684a-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>
