---
title: Connectivité réseau à Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 est conçu pour permettre aux clients du monde entier de se connecter au service à l’aide d’une connexion Internet. À mesure que le service évolue, la sécurité, les performances et la fiabilité d’Office 365 sont améliorées en fonction des clients qui utilisent Internet pour établir une connexion au service.
ms.openlocfilehash: 4510cb073c0fde64abc4ee796a55d7ef32662f8c
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069870"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a><span data-ttu-id="b9e69-104">Connectivité réseau à Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-104">Network connectivity to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b9e69-105">Office 365 est conçu pour permettre aux clients du monde entier de se connecter au service à l’aide d’une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-106">À mesure que le service évolue, la sécurité, les performances et la fiabilité d’Office 365 sont améliorées en fonction des clients qui utilisent Internet pour établir une connexion au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9e69-107">Les clients qui envisagent d’utiliser Office 365 doivent évaluer leurs besoins de connectivité Internet existants et prévisionnels dans le cadre du projet de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-108">Pour les déploiements de classe d’entreprise, une connectivité Internet fiable et de taille appropriée est une partie essentielle de la consommation des fonctionnalités et des scénarios Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9e69-109">Les évaluations réseau peuvent être effectuées par de nombreuses personnes et organisations différentes en fonction de votre taille et de vos préférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-110">L’étendue réseau de l’évaluation peut également varier en fonction de l’endroit où vous vous trouvez dans votre processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-111">Pour vous aider à mieux comprendre ce qu’il faut faire pour effectuer une évaluation réseau, nous avons créé un guide d’évaluation réseau pour vous aider à comprendre les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-112">Cette évaluation détermine les étapes et les ressources qui doivent être ajoutées au projet de déploiement pour vous permettre d’adopter correctement Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9e69-113">Une évaluation du réseau complète, telle que celle qui est prescrite dans l' [infrastructure d’opérations Skype](https://www.skypeoperationsframework.com/) , offre des solutions possibles aux défis de conception réseau, ainsi que les détails de l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-113">A comprehensive network assessment, like those prescribed in the [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-114">La plupart des évaluations réseau indiquent que la connectivité réseau à Office 365 peut être prise en charge avec des [modifications mineures de configuration ou de conception](https://aka.ms/manageo365endpoints) de l’infrastructure réseau existante et de sortie Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-114">Most network assessments will indicate network connectivity to Office 365 can be accommodated with [minor configuration or design changes](https://aka.ms/manageo365endpoints) to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e69-115">Certaines évaluations indiquent que la connectivité réseau à Office 365 nécessite des investissements supplémentaires dans les composants réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-116">Par exemple, les investissements dans la bande passante de réseau étendu ou l’infrastructure de routage optimisée pour prendre en charge la connectivité Internet à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-116">For example, investments in WAN bandwidth or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-117">Il arrive qu’une évaluation indique que la connectivité réseau à Office 365 est influencée par la réglementation ou les performances requises pour des scénarios tels que la [qualité des médias Skype entreprise Online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-118">Ces exigences supplémentaires peuvent conduire à des investissements dans l’infrastructure de connectivité Internet, l’optimisation du routage et une connectivité directe spécialisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b9e69-119">L’autorisation Microsoft est requise pour utiliser ExpressRoute pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-119">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-120">Microsoft révise chaque demande de client et autorise uniquement l’utilisation d’ExpressRoute pour Office 365 lorsque la configuration requise par le client impose une connectivité directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-120">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-121">Si vous avez ces exigences, indiquez l’extrait de texte et le lien Web du règlement que vous interprétez pour signifier que la connectivité directe est requise dans le [formulaire de demande ExpressRoute pour Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) pour commencer une révision Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-121">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-122">Les abonnements non autorisés qui tentent de créer des filtres d’itinéraires pour Office 365 recevront un [message d’erreur](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-122">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9e69-123">Points clés à prendre en compte lors de la planification de votre évaluation réseau pour Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-123">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b9e69-124">Office 365 est un service sécurisé, fiable et performant qui s’exécute sur Internet public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-124">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-125">Nous continuons à investir pour améliorer ces aspects du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-125">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-126">Tous les services Office 365 sont disponibles via la connectivité Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-126">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9e69-127">Nous optimisons en permanence les aspects principaux d’Office 365 tels que la disponibilité, l’étendue globale et les performances pour la connectivité Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-127">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-128">Par exemple, de nombreux services Office 365 tirent parti d’un ensemble étendu de nœuds Edge accessibles sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-128">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-129">Ce réseau Edge offre la meilleure proximité et les mêmes performances pour les connexions entrantes sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-129">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9e69-130">Lorsque vous envisagez d’utiliser Office 365 pour l’un des services inclus tels que les fonctionnalités vocales, vidéo ou de réunion de Skype entreprise Online, les clients doivent effectuer une évaluation du réseau de bout en bout et répondre aux besoins à l’aide de notre infrastructure d’opérations Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-130">When considering using Office 365 for any of the included services such as Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers must complete an end to end network assessment and meet requirements using our Skype Operations Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-131">Ces clients disposeront de plusieurs options pour répondre à des exigences spécifiques en matière de connectivité Cloud, notamment ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-131">These customers will have several options to meet specific requirements for cloud connectivity, including ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="b9e69-132">Consultez l’étude de cas de Microsoft relative à l' [optimisation des performances réseau pour Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-132">Have a look at Microsoft's case study [Optimizing network performance for Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-133">Si vous évaluez Office 365 et que vous ne savez pas où commencer avec votre évaluation réseau ou si vous avez rencontré des problèmes de conception réseau pour lesquels vous avez besoin d’aide pour le surmonter, contactez votre équipe de compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-133">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9e69-134">En outre, lisez les [principes de connectivité réseau office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) pour comprendre les principes de connectivité permettant de gérer le trafic Office 365 de manière sécurisée et d’obtenir les meilleures performances possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-134">Also, read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="b9e69-135">Cet article vous aidera à comprendre les instructions les plus récentes pour optimiser en toute sécurité la connectivité réseau Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-135">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b9e69-136">Voici un petit lien que vous pouvez utiliser pour revenir: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-136">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9e69-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-137">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b9e69-138">Gestion des points de terminaison Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-138">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-139">Points de terminaison Office 365 - FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-139">Office 365 endpoints FAQ</span></span>](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-140">Paramétrage des performances et du réseau Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-140">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-141">Azure ExpressRoute pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-141">Azure ExpressRoute for Office 365</span></span>](azure-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-142">Routage avec ExpressRoute pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-142">Routing with ExpressRoute for Office 365</span></span>](routing-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-143">Planification de réseau avec ExpressRoute pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-143">Network planning with ExpressRoute for Office 365</span></span>](network-planning-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-144">Utilisation des communautés BGP dans ExpressRoute pour les scénarios Office 365 (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-144">Using BGP communities in ExpressRoute for Office 365 scenarios (preview)</span></span>](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-145">Qualité des médias et performances de connectivité réseau dans Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-145">Media Quality and Network Connectivity Performance in Skype for Business Online</span></span>](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-146">URL et plages d’adresses IP Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-146">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="b9e69-147">Principes de connectivité réseau Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9e69-147">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
