---
title: Suppression des données Office 365 Skype entreprise
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Explication de la suppression de données dans Skype entreprise.
ms.openlocfilehash: 7c94c5d1ddfb5a8056e139d664627dd1e7bed0de
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44997794"
---
# <a name="skype-for-business-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="7d439-103">Suppression de données Skype entreprise dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-103">Skype for Business Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-104">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-104">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-105">The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-105">The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-106">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-106">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-107">There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-107">There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-108">Les types de contenu suivants ne sont pas archivés dans Skype entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-108">The following types of content are not archived in Skype for Business:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d439-109">Transferts de fichiers d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-109">Peer-to-peer file transfers</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-110">Audio/vidéo pour messages instantanés et conférences d’égal à égal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-110">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-111">Partage d'applications pour les messages instantanés et les conférences pair à pair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-111">Application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-112">Annotations de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-112">Conferencing annotations</span></span> 

## <a name="meeting-content-retention"></a><span data-ttu-id="7d439-113">Rétention de contenu de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-113">Meeting Content Retention</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-114">Les clients qui utilisent Skype entreprise peuvent télécharger du contenu dans une réunion Skype entreprise en tant que pièces jointes, telles que des présentations PowerPoint, des fichiers OneNote et d’autres fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-114">Customers using Skype for Business can upload content to a Skype for Business meeting as attachments, such as PowerPoint presentations, OneNote files, and other files.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-115">La période de rétention du contenu téléchargé lors d’une réunion est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-115">The retention period for content that has been uploaded to a meeting is as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d439-116">**Réunion** ponctuelle : le contenu est conservé pendant 15 jours à partir du moment où la dernière personne quitte la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-116">**One-time meeting** - Content is retained for 15 days starting from when the last person leaves the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-117">**Réunion périodique** -le contenu est conservé pendant 15 jours après que la dernière personne a quitté la dernière session de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-117">**Recurring meeting** - Content is retained for 15 days after the last person leaves the last session of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-118">Le minuteur déterminant la période de rétention est réinitialisé lorsqu’une personne participe à une même session dans les 15 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-118">The retention timer resets if someone joins the same meeting session within 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-119">Par exemple, supposons qu’une réunion Skype entreprise est planifiée pour s’exécuter une fois par semaine pendant un an, et qu’un fichier est chargé vers la réunion au cours de la première instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-119">For example, assume a Skype for Business meeting is scheduled to occur on a weekly basis for one year, and a file is uploaded to the meeting during the first instance.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-120">Si au moins une personne rejoint la session de réunion chaque semaine, le fichier est conservé dans les serveurs Skype entreprise Online pendant toute l’année plus 15 jours après la fin de la dernière réunion de la série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-120">If at least one person joins the meeting session every week, the file is retained in Skype for Business Online servers for the entire year plus 15 days after the last person leaves the last meeting of the series.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-121">**Réunion Conférence maintenant** : le contenu est conservé pendant 8 heures après l’heure de fin de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-121">**Meet Now meeting** - Content is retained for 8 hours after the meeting end time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d439-122">Si un utilisateur est sans licence ou désactivé (par exemple, si **msRTCSIP-UserEnabled** est défini sur *false*), puis qu’il est de nouveau sous licence ou réactivé, le contenu de la réunion n’est pas conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-122">If a user is unlicensed or disabled (e.g., if **msRTCSIP-userenabled** is set to *False*), and is then re-licensed or reenabled, meeting content is not retained.</span></span>

## <a name="meeting-expiration"></a><span data-ttu-id="7d439-123">Expiration de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-123">Meeting Expiration</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-124">Les utilisateurs peuvent accéder à une réunion spécifique après la fin, sous réserve des périodes d’expiration suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-124">Users can access a specific meeting after the meeting has ended, subject to the following expiration time periods:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d439-125">**Réunion** ponctuelle : la réunion expire 14 jours après l’heure de fin planifiée de la réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-125">**One-time meeting** - Meeting expires 14 days after the scheduled meeting end time.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-126">**Réunion périodique avec date de fin** : la réunion expire 14 jours après l’heure de fin planifiée de la dernière occurrence de réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-126">**Recurring meeting with end date** - Meeting expires 14 days after the scheduled end time of the last meeting occurrence.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-127">**Réunion Conférence maintenant** : la réunion expire au bout de 8 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-127">**Meet Now meeting** - Meeting expires after 8 hours.</span></span>

## <a name="whiteboard-collaboration"></a><span data-ttu-id="7d439-128">Collaboration sur le tableau blanc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-128">Whiteboard Collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-129">Tous les participants verront les annotations qui y sont ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-129">Annotations made on whiteboards will be seen by all participants.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-130">Lors de l’enregistrement d’un tableau blanc, le tableau blanc et toutes les annotations seront stockés sur Skype entreprise Server et seront conservés sur le serveur en fonction des stratégies d’expiration de contenu de réunion définies par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-130">When saving a whiteboard, the whiteboard and all annotations will be stored on a Skype for Business server, and it will be retained on the server according to meeting content expiration policies set by the administrator.</span></span>

## <a name="audio-test-service"></a><span data-ttu-id="7d439-131">Service de test audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-131">Audio Test Service</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-132">Un échantillon court (environ 5 secondes) de votre voix est enregistré pendant l’appel du service de test audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-132">A short (approximately 5 seconds) sample of your voice is recorded during the Audio Test Service call.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-133">L’exemple de voix est utilisé par vous pour vérifier et/ou vérifier la qualité audio de votre appel Skype entreprise en fonction de la qualité de l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-133">The voice sample is used by you to check and/or verify the sound quality of your Skype for Business call based on the quality of the recording.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-134">Lorsque l’appel du service de test audio prend fin, l’exemple de voix est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-134">When the Audio Test Service call ends, the voice sample is deleted.</span></span>

## <a name="persistent-group-chat"></a><span data-ttu-id="7d439-135">Conversation de groupe permanente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-135">Persistent Group Chat</span></span>

<span data-ttu-id="7d439-136">La conversation de groupe permanente stocke le contenu des conversations de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-136">Persistent Group Chat stores the content of group chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-137">Si ce niveau est activé, l’administrateur peut contrôler la période de rétention, le serveur sur lequel ces informations sont stockées, si l’historique de la conversation de groupe est archivé à des fins de conformité ou à d’autres fins, et gère/modifie les propriétés d’une salle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-137">If enabled, the administrator can control the retention period, the server on which this information is stored, if Group Chat history is archived for compliance or other purposes, and manage/modify any properties on a room.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-138">Les utilisateurs disposant de rôles différents ont un accès différent aux données persistantes, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-138">Users with different roles have different access to the persisted data, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d439-139">Les administrateurs peuvent supprimer le contenu plus ancien (par exemple, le contenu publié avant une date donnée) à partir d’une salle de conversation afin de réduire considérablement la taille de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-139">Administrators can delete older content (for example, content posted before a certain date) from any chat room to keep the size of the database from growing greatly.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-140">Ou bien, ils peuvent supprimer ou remplacer les messages considérés comme inappropriés pour une salle de conversation donnée (ou considéré comme non approprié).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-140">Or, they can remove or replace messages considered inappropriate for a given chat room (or considered unsuitable).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-141">Les utilisateurs finaux, y compris les auteurs de messages, ne peuvent pas supprimer du contenu d’une salle de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-141">End-users, including message authors, cannot delete content from any chat room.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d439-142">Les gestionnaires de salle de conversation peuvent désactiver les salles mais ne peuvent pas supprimer les salles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-142">Chat room managers can disable rooms but cannot delete rooms.</span></span> <span data-ttu-id="7d439-143">Seuls les administrateurs peuvent supprimer une salle de conversation une fois qu’elle a été créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d439-143">Only administrators can delete a chat room after it is created.</span></span>