---
title: Confidentialité et conditions d’utilisation du réseau Office 365 (aperçu)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/04/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Confidentialité et conditions d’utilisation du réseau Office 365 (aperçu)
ms.openlocfilehash: 9c47149ebef1e8b1614b26ad90fb60335783cfd0
ms.sourcegitcommit: 1c3aa0654336acec14098241f785ea1d8c6caf50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "42891487"
---
# <a name="office-365-network-insights-privacy-and-terms-of-use-preview"></a><span data-ttu-id="c5646-103">Confidentialité et conditions d’utilisation du réseau Office 365 (aperçu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-103">Office 365 Network Insights Privacy and Terms of Use (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c5646-104">Le centre d’administration Microsoft 365 affiche maintenant des informations sur le **réseau et des recommandations**en matière de performances, qui sont des mesures de performances actives collectées à partir de votre client Office 365 et disponibles uniquement par les utilisateurs administratifs de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics collected from your Office 365 tenant and available to view only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-105">La connectivité du réseau d’entreprise est conçue par emplacement de bureau via un emplacement réseau sortant vers Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-105">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-106">La connectivité cliente d’Office 365 utilise cette route, puis sur Internet pour les serveurs Front Door de Microsoft service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-106">Office 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-107">L’identification des emplacements Office est essentielle pour pouvoir afficher ces informations sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-107">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="c5646-108">Emplacement dans les mesures du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-108">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="c5646-109">L’administrateur d’une organisation peut choisir de l’emplacement à inclure dans les mesures du réseau utilisées par cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-109">An organization’s administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-110">Cela permet la découverte automatique de la ville où se trouve chaque bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-110">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-111">Les informations d’emplacement ne sont pas précises et sont obscurcies par le biais de la ville.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-111">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-112">Au moment où l’emplacement est capturé sur un appareil Windows, une icône **emplacement en cours** apparaît dans la barre d’outils et les administrateurs peuvent souhaiter en avertir les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-112">At the time when location is captured on a Windows device it will show a **Location In-Use** icon in the tool tray and administrators may want to notify users of this.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-113">Avec ce traitement, l’emplacement est traité comme l’emplacement du Bureau de l’organisation et non l’emplacement d’une personne ou d’un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-113">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-114">Les informations sur le réseau peuvent être affichées dans les villes des emplacements Office découverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-114">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-115">Si vous souhaitez obtenir une plus grande précision de recommandations, un administrateur peut entrer des adresses d’emplacement de bureau spécifiques et les informations sur le réseau seront regroupées à ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-115">If greater accuracy of recommendations is desired, an administrator can enter specific office location addresses and the network insights will be aggregated to those instead.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-116">Les emplacements Office ne peuvent pas être regroupés plus près de 300 mètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-116">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="c5646-117">Emplacement dans le centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-117">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="c5646-118">Dans le centre d’administration 365 de Microsoft, les contrôles de carte Bing sont utilisés pour indiquer où se trouvent les emplacements de bureau de l’organisation et pour afficher la topologie de périmètre réseau pour un emplacement de bureau sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-118">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are and to show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-119">Lorsqu’un administrateur ajoute des détails d’adresse spécifiques pour les emplacements Office, Bing Maps est également utilisé pour suggérer des adresses permettant de faciliter l’entrée des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-119">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="c5646-120">Conditions d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-120">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="c5646-121">Tout contenu fourni via Bing Maps, y compris les géocodes, ne peut être utilisé que dans le produit à partir duquel le contenu est fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-121">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-122">L’utilisation par le client de la fonctionnalité services d’emplacement du centre d’administration M365, fournie par Bing Maps, est régie par les _conditions d’utilisation de l’utilisateur final cartes Bing_ disponibles sur le site <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> et la déclaration de confidentialité de _Microsoft_ disponible sur<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-122">Customer’s use of the M365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the _Microsoft Privacy Statement_ available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span></span>

<span data-ttu-id="c5646-123">Cette fonctionnalité, fournie via Bing Maps, est également prise en charge par les **technologies ici**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-123">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **Here Technologies**.</span></span> <span data-ttu-id="c5646-124">Le mode d’exploitation des services de localisation fournis par les technologies est régi par les _conditions de service_ de <https://legal.here.com/en-gb/terms>nos technologies, disponibles sur le site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5646-124">How we leverage location services provided by Here Technologies is governed by the _Here Technologies Service Terms_ available at <https://legal.here.com/en-gb/terms>.</span></span>
