---
title: Programme de partenariat réseau Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 04/28/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Le programme de partenariat de mise en réseau Office 365 permet à votre appareil de devenir certifié comme fonctionnant avec Office 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 43e6a302084fead71e1778b13dac835cc16f7183
ms.sourcegitcommit: 93d0cc401c9d910e115072c0229232765fbad75e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "43939589"
---
# <a name="office-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="d93c3-103">Programme de partenariat réseau Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-103">Office 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="d93c3-104">La connectivité réseau a un impact direct sur la capacité de vos utilisateurs à travailler rapidement, à collaborer efficacement et à rationaliser les processus d’entreprise avec Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-105">Pour les clients de n’importe quelle étape de leur transformation numérique, la conception du réseau est un aspect critique qui doit être traité de manière proactive avant les problèmes qui ont un impact négatif sur l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="d93c3-106">À mesure que les clients adoptent Office 365 pour la productivité de l’entreprise, Microsoft a observé une tendance commune : les performances du réseau et l’expérience de collaboration des utilisateurs finaux qui en résulte sont directement influencées par les solutions réseau dans le chemin entre l’utilisateur et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-106">As customers adopt Office 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-107">Pour aider les partenaires à concevoir des solutions réseau optimales et aider les clients à prendre des décisions éclairées concernant ces solutions, nous avons créé le programme de partenariat de mise en réseau Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Office 365 Networking Partner Program.</span></span> 

<span data-ttu-id="d93c3-108">Le programme de partenariat de mise en réseau Office 365 approfondi notre collaboration avec les partenaires réseau et identifie les produits et solutions clés qui suivent les exigences de mise en réseau Office 365, les recommandations et les meilleures pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-108">The Office 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Office 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-109">L’objectif du programme de partenariat de mise en réseau Office 365 est de faciliter la possibilité pour les clients d’améliorer leur expérience Office 365 grâce à une découverte facile de solutions partenaires validées qui établissent systématiquement des objectifs d’alignement sur les principes clés pour une connectivité Office 365 optimale dans les déploiements clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-109">The goal of the Office 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Office 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Office 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="d93c3-110">Pour moderniser les réseaux d’entreprise pour une connectivité optimale avec Office 365, les clients s’appuient souvent sur des fournisseurs de solutions réseau, des services de sécurité sur site ou en nuage, et des intégrateurs système pour planifier, concevoir et implémenter une connectivité réseau pour les services Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Office 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-111">Les clients demandent souvent à Microsoft si leur architecture et leurs solutions réseau fonctionnent avec Office 365 et s’ils correspondent aux [principes de connectivité réseau de Microsoft pour office 365](https://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Office 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Office 365](https://aka.ms/PNC).</span></span> 

<span data-ttu-id="d93c3-112">Le programme de partenariat de mise en réseau Office 365 aide à répondre à ces questions et démontre l’engagement de Microsoft à aider nos clients à développer et à optimiser leur architecture réseau pour la meilleure expérience Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-112">The Office 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-113">L’équipe Office 365 travaille avec de nombreux partenaires de l’industrie réseau afin de s’assurer que les principes clés de la connectivité optimale sont intégrés de manière native à leurs produits et solutions réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-113">The Office 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d93c3-114">Le programme de partenariat de mise en réseau Office 365 désigne les solutions réseau qualifiées comme « fonctionne avec Office 365 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-114">The Office 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Office 365”.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-115">Seuls les appareils ou solutions répondant aux exigences de test rigoureuses de Microsoft, ont une expérience continue avec le programme d’installation et font une démonstration d’une expérience réseau de haute qualité lorsqu’elle est utilisée avec Office 365 recevra la désignation « Works with Office 365 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Office 365 will receive the “Works with Office 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-116">Ces solutions de partenaires validées sont répertoriées sur la [page du programme partenaires de mise en réseau Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), ainsi que des détails de la solution et des liens pour en savoir plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-116">These validated partner solutions are listed on the [Office 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="d93c3-117">Si vous êtes un client Office 365, vous pouvez faire en [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP)sorte que votre fournisseur de solutions réseau soit conscient de ce programme via cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-117">If you are an Office 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="d93c3-118">Pour les fournisseurs de solutions réseau qui souhaitent obtenir des informations sur le programme de partenariat de mise en réseau Office 365, veuillez remplir [ce formulaire](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-118">For network solution providers who want to inquire about the Office 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="d93c3-119">Merci de votre intérêt et nous espérons qu’il s’agit d’un véritable partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d93c3-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
