---
title: Protéger vos comptes d’administrateur général Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 4/10/2018
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: Protégez l’accès administrateur général à votre abonnement Office 365 en procédant comme suit.
ms.openlocfilehash: bb1b19a7ac0ec8e32c23303e8acf2b7ee42f0532
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34071020"
---
# <a name="protect-your-office-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="80e50-103">Protéger vos comptes d’administrateur général Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-103">Protect your Office 365 global administrator accounts</span></span>

 <span data-ttu-id="80e50-104">**Résumé:** Protégez votre abonnement Office 365 des attaques en fonction de la compromission d’un compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-104">**Summary:** Protect your Office 365 subscription from attacks based on the compromise of a global administrator account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="80e50-105">Les violations de sécurité d’un abonnement Office 365, y compris la collecte d’informations et les attaques par hameçonnage, sont généralement réalisées en compromettant les informations d’identification d’un compte d’administrateur général Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-105">Security breaches of an Office 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of an Office 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-106">La sécurité dans le Cloud est un partenariat entre vous et Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80e50-107">Les services de Cloud Computing Microsoft sont basés sur une base de confiance et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-108">Microsoft fournit des contrôles et des fonctionnalités de sécurité pour vous aider à protéger vos données et applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80e50-109">Vous êtes propriétaire de vos données et des identités et de la responsabilité de leur protection, de la sécurité de vos ressources locales et de la sécurité des composants Cloud que vous contrôlez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="80e50-110">Microsoft offre des fonctionnalités pour vous aider à protéger votre organisation, mais elles ne sont efficaces que si vous les utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-111">Si vous ne les utilisez pas, vous pouvez être vulnérable aux attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-112">Pour protéger vos comptes d’administrateur général, Microsoft vous aide à obtenir des instructions détaillées pour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="80e50-113">Créez des comptes d’administrateur général Office 365 dédiés et utilisez-les uniquement lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-113">Create dedicated Office 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="80e50-114">Configurez l’authentification multifacteur pour vos comptes d’administrateur général Office 365 dédiés et utilisez la forme d’authentification secondaire la plus puissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Office 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="80e50-115">Activez et configurez la sécurité des applications Cloud d’Office 365 pour surveiller l’activité de compte d’administrateur général suspect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-115">Enable and configure Office 365 Cloud App Security to monitor for suspicious global administrator account activity.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80e50-116">Bien que cet article soit axé sur les comptes d’administrateur général, vous devez également déterminer si des comptes supplémentaires disposant d’autorisations étendues pour accéder aux données de votre abonnement, telles que l’administrateur eDiscovery ou la sécurité ou la conformité. les comptes d’administrateur doivent être protégés de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-116">Although this article is focused on global administrator accounts, you should also consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> 
  
## <a name="step-1-create-dedicated-office-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="80e50-117">Étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-118">Créer des comptes d’administrateur général Office 365 dédiés et les utiliser uniquement lorsque cela est nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-118">Create dedicated Office 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-119">Il existe relativement peu de tâches administratives, telles que l’affectation de rôles à des comptes d’utilisateur, qui nécessitent des privilèges d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-120">Par conséquent, au lieu d’utiliser tous les comptes d’utilisateur qui ont été affectés au rôle d’administrateur global, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="80e50-121">Déterminez l’ensemble des comptes d’utilisateur auxquels a été attribué le rôle d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-122">Pour ce faire, utilisez cette commande à l’invite de commandes module Microsoft Azure Active Directory pour Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-122">You can do this with this command at the Microsoft Azure Active Directory Module for Windows PowerShell command prompt:</span></span>
    
  ```
  Get-MsolRoleMember -RoleObjectId (Get-MsolRole -RoleName "Company Administrator").ObjectId
  ```

2. <span data-ttu-id="80e50-123">Connectez-vous à votre abonnement Office 365 avec un compte d’utilisateur auquel le rôle d’administrateur global a été attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-123">Sign into your Office 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="80e50-124">Créez au moins un et jusqu’à cinq comptes d’utilisateur d’administrateur général dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-124">Create at least one and up to a maximum of five dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-125">**Utilisez des mots de passe forts d’au moins 12 caractères.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="80e50-126">Pour plus d’informations, reportez-vous à [créer un mot de passe fort](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-127">Stockez les mots de passe des nouveaux comptes dans un emplacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="80e50-128">Attribuez le rôle d’administrateur global à chacun des nouveaux comptes d’utilisateur d’administrateur général dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="80e50-129">Déconnectez-vous d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-129">Sign out of Office 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="80e50-130">Connectez-vous à l’aide de l’un des nouveaux comptes d’utilisateur d’administrateur général dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="80e50-131">Pour chaque compte d’utilisateur auquel a été attribué le rôle d’administrateur global à partir de l’étape 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="80e50-132">Supprimez le rôle d’administrateur global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="80e50-133">Attribuer des rôles d’administrateur au compte qui sont appropriés à la fonction et à la responsabilité de ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-134">Pour plus d’informations sur les différents rôles d’administrateur dans Office 365, reportez-vous à la rubrique [à propos des rôles d’administrateur office 365](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-134">For more information about various admin roles in Office 365, see [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="80e50-135">Déconnectez-vous d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-135">Sign out of Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="80e50-136">Le résultat doit être:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-136">The result should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80e50-137">Les seuls comptes d’utilisateurs de votre abonnement dotés du rôle Administrateur général sont les comptes du nouvel ensemble de comptes Administrateur général dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-138">Vérifiez cela à l’aide de la commande PowerShell suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```
  Get-MsolRoleMember -RoleObjectId (Get-MsolRole -RoleName "Company Administrator").ObjectId
  ```

- <span data-ttu-id="80e50-139">Tous les autres comptes d’utilisateurs qui gèrent votre abonnement quotidiennement ont des rôles d’administrateur associés à leurs responsabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="80e50-140">À partir de ce moment-là, vous vous connectez avec les comptes d’administrateur général dédiés uniquement pour les tâches qui nécessitent des privilèges d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-141">Toutes les autres opérations d’administration d’Office 365 doivent être réalisées en affectant d’autres rôles d’administration aux comptes d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-141">All other Office 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80e50-142">Oui, cela nécessite des étapes supplémentaires pour se déconnecter de votre compte d’utilisateur quotidien et se connecter avec un compte d’administrateur général dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-142">Yes, this requires additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-143">Toutefois, cela ne doit être réalisé qu’occasionnellement pour les opérations de l’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-144">Considérez que la récupérant votre abonnement Office 365 après une violation de compte d’administrateur général nécessite beaucoup plus d’étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-144">Consider that recovering your Office 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span> 
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-office-365-global-administrator-accounts-and-use-the-strongest-form-of-secondary-authentication"></a><span data-ttu-id="80e50-145">Étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-146">Configurez l’authentification multifacteur pour vos comptes d’administrateur général Office 365 dédiés et utilisez la forme d’authentification secondaire la plus puissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Office 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-147">L’authentification multifacteur (MFA) pour vos comptes d’administrateur général nécessite des informations supplémentaires au-delà du nom de compte et du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-147">Multi-factor authentication (MFA) for your global administrator accounts requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-148">Office 365 prend en charge ces méthodes de vérification:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-148">Office 365 supports these verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80e50-149">appel téléphonique ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-149">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80e50-150">code d'accès généré de façon aléatoire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-150">A randomly generated pass code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80e50-151">carte à puce (virtuelle ou physique) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-151">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80e50-152">appareil biométrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-152">A biometric device</span></span>
    
<span data-ttu-id="80e50-153">Si vous êtes une petite entreprise qui utilise des comptes d’utilisateur stockés uniquement dans le Cloud (le modèle d’identité Cloud), procédez comme suit pour configurer l’authentification multiFACTEUR à l’aide d’un appel téléphonique ou d’un code de vérification de message texte envoyé à un téléphone intelligent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-153">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud identity model), use these steps to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="80e50-154">[Activer l’authentification multifacteur](https://support.office.com/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-154">[Enable MFA](https://support.office.com/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="80e50-155">Configurez la [vérification en deux étapes pour Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) afin de configurer chaque compte d’administrateur général dédié pour les appels téléphoniques ou les messages texte comme méthode de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-155">[Set up 2-step verification for Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) to configure each dedicated global administrator account for phone call or text message as the verification method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="80e50-156">Si vous êtes une organisation plus importante qui utilise un modèle d’identité hybride Office 365, vous disposez de davantage d’options de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-156">If you are a larger organization that is using an Office 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-157">Si l’infrastructure de sécurité est déjà en place pour une méthode d’authentification secondaire plus puissante, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-157">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, use these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="80e50-158">[Activer l’authentification multifacteur](https://support.office.com/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-158">[Enable MFA](https://support.office.com/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="80e50-159">Configurez la [vérification en deux étapes pour Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) afin de configurer chaque compte d’administrateur général dédié pour la méthode de vérification appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-159">[Set up 2-step verification for Office 365](https://support.office.com/article/Set-up-2-step-verification-for-Office-365-ace1d096-61e5-449b-a875-58eb3d74de14) to configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="80e50-160">Si l’infrastructure de sécurité pour la méthode de vérification renforcée souhaitée n’est pas en place et ne fonctionne pas pour Office 365 MFA, nous vous recommandons vivement de configurer des comptes d’administrateur global dédiés avec MFA à l’aide d’un appel téléphonique ou d’un message texte. Code de vérification envoyé à un téléphone intelligent pour vos comptes d’administrateur général comme mesure de sécurité provisoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-160">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Office 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-161">Ne laissez pas vos comptes d’administrateur général dédiés sans la protection supplémentaire fournie par MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-161">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-162">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Planifier l’authentification multifacteur pour les déploiements Office 365](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-162">For more information, see [Plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba).</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-163">Pour vous connecter aux services Office 365 avec MFA et PowerShell, consultez [cet article](https://blogs.technet.microsoft.com/solutions_advisory_board/2017/04/27/connect-to-office-365-services-with-multifactor-authentication-mfa-and-powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-163">To connect to Office 365 services with MFA and PowerShell, see [this article](https://blogs.technet.microsoft.com/solutions_advisory_board/2017/04/27/connect-to-office-365-services-with-multifactor-authentication-mfa-and-powershell/).</span></span>
  
## <a name="step-3-monitor-for-suspicious-global-administrator-account-activity"></a><span data-ttu-id="80e50-164">Étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-164">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-165">Surveiller l’activité du compte d’administrateur général suspect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-165">Monitor for suspicious global administrator account activity</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-166">Office 365 Cloud App Security vous permet de créer des stratégies pour vous informer d’un comportement suspect dans votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-166">Office 365 Cloud App Security lets you create policies to notify you of suspicious behavior in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-167">La sécurité des applications Cloud est intégrée à Office 365 E5, mais elle est également disponible en tant que service distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-167">Cloud App Security is built into Office 365 E5, but is also available as a separate service.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-168">Par exemple, si vous n’avez pas Office 365 E5, vous pouvez acheter des licences de sécurité d’application Cloud individuelles pour les comptes d’utilisateur auxquels sont attribués les rôles administrateur général, administrateur de sécurité et administrateur de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-168">For example, if you do not have Office 365 E5, you can purchase individual Cloud App Security licenses for the user accounts that are assigned the global administrator, security administrator, and compliance administrator roles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-169">Si vous disposez de la sécurité de l’application Cloud dans votre abonnement Office 365, procédez comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-169">If you have Cloud App Security in your Office 365 subscription, use these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="80e50-170">Connectez-vous au centre d’administration Microsoft 365 avec un compte auquel le rôle administrateur de sécurité ou administrateur de conformité est attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-170">Sign into the Microsoft 365 admin center with an account that is assigned the Security Administrator or Compliance Administrator role.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="80e50-171">[Activez la sécurité des applications Cloud Office 365](https://support.office.com/article/ba919c73-d021-404d-9850-eec57e78678c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-171">[Turn on Office 365 Cloud App Security](https://support.office.com/article/ba919c73-d021-404d-9850-eec57e78678c).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="80e50-172">Examinez vos [stratégies de détection des anomalies dans Office 365 Cloud App Security](https://support.office.com/article/88935b4e-dcb1-47f1-8aca-1bf8fb069db6) pour vous informer par courrier électronique des modèles anormaux d’activité administrative privilégiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-172">Review your [Anomaly detection policies in Office 365 Cloud App Security](https://support.office.com/article/88935b4e-dcb1-47f1-8aca-1bf8fb069db6) to notify you by email of anomalous patterns of privileged administrative activity.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="80e50-173">Pour ajouter un compte d’utilisateur au rôle administrateur de sécurité, [Connectez-vous à Office 365 PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn975125.aspx#step3) avec un compte d’administrateur général dédié et MFA, indiquez le nom d’utilisateur principal du compte d’utilisateur, puis exécutez les commandes suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-173">To add a user account to the Security Administrator role, [connect to Office 365 PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn975125.aspx#step3) with a dedicated global administrator account and MFA, fill in the user principal name of the user account, and then run these commands:</span></span> 
  
```
$upn="<User principal name of the account>"
Add-MsolRoleMember -RoleMemberEmailAddress $upn -RoleName "Security Administrator"
```

<span data-ttu-id="80e50-174">Pour ajouter un compte d’utilisateur au rôle administrateur de conformité, indiquez le nom d’utilisateur principal du compte d’utilisateur, puis exécutez les commandes suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-174">To add a user account to the Compliance Administrator role, fill in the user principal name of the user account, and then run these commands:</span></span>
  
```
$upn="<User principal name of the account>"
Add-MsolRoleMember -RoleMemberEmailAddress  $upn -RoleName "Compliance Administrator"
```

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="80e50-175">Protections supplémentaires pour les organisations d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-175">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-176">Après les étapes 1-3, utilisez ces méthodes supplémentaires pour vous assurer que votre compte d’administrateur général, ainsi que la configuration que vous exécutez en l’utilisant, sont aussi sécurisés que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-176">After steps 1-3, use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation-paw"></a><span data-ttu-id="80e50-177">Station de travail accès privilégié (patte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-177">Privileged Access Workstation (PAW)</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-178">Pour vous assurer que l’exécution des tâches à privilèges élevés est aussi sécurisée que possible, utilisez une patte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-178">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a PAW.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-179">Une patte est un ordinateur dédié qui est utilisé uniquement pour les tâches de configuration sensibles, telles que la configuration d’Office 365 qui nécessite un compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-179">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Office 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-180">Étant donné que cet ordinateur n’est pas utilisé quotidiennement pour la navigation Internet ou le courrier électronique, il est mieux protégé contre les attaques et les menaces Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-180">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-181">Pour obtenir des instructions sur la configuration d’une patte, [http://aka.ms/cyberpaw](http://aka.ms/cyberpaw)voir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-181">For instructions on how to set up a PAW, see [http://aka.ms/cyberpaw](http://aka.ms/cyberpaw).</span></span>
  
### <a name="azure-ad-privileged-identity-management-pim"></a><span data-ttu-id="80e50-182">Gestion des identités par privilège pour Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-182">Azure AD Privileged Identity Management (PIM)</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-183">Au lieu que le rôle administrateur général soit attribué de façon permanente aux comptes d’administrateur général, vous pouvez utiliser Azure AD PIM pour activer l’attribution à la demande, juste-à-temps, du rôle d’administrateur général lorsque cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-183">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD PIM to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-184">Au lieu que vos comptes d’administrateur général sont un administrateur permanent, ils deviennent administrateurs éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-184">Instead of your global administrator accounts being a permanent admin, they become eligible administrators.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-185">Le rôle administrateur général est inactif jusqu’à ce qu’un utilisateur en ait besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-185">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-186">Vous devez ensuite effectuer un processus d’activation pour ajouter le rôle administrateur général au compte d’administrateur général pour une durée déterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-186">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-187">Lorsque le temps arrive à expiration, PIM supprime le rôle administrateur général du compte d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-187">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-188">L’utilisation de PIM et de ce processus réduit considérablement le temps que vos comptes d’administrateur général sont vulnérables aux attaques et à l’utilisation par des utilisateurs malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-188">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="80e50-189">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [configure Azure ad Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-189">For more information, see [Configure Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80e50-190">Le GIP est disponible avec Azure Active Directory Premium P2, inclus dans Enterprise Mobility + Security (EMS) E5, ou vous pouvez acheter des licences individuelles pour vos comptes d’administrateur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-190">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Enterprise Mobility + Security (EMS) E5, or you can purchase individual licenses for your global administrator accounts.</span></span> 
  
### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-office-365-logging"></a><span data-ttu-id="80e50-191">Logiciel de gestion des informations et des événements de sécurité (SIEM) pour la journalisation Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-191">Security information and event management (SIEM) software for Office 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-192">Les logiciels SIEM exécutés sur un serveur effectuent une analyse en temps réel des alertes de sécurité et des événements créés par les applications et le matériel réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-192">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="80e50-193">Pour permettre à votre serveur SIEM d’inclure les alertes de sécurité Office 365 et les événements dans ses fonctions d’analyse et de création de rapports, intégrez-les dans votre système SIEM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-193">To allow your SIEM server to include Office 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate these in your SIEM system:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80e50-194">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-194">Azure AD</span></span>
    
    <span data-ttu-id="80e50-195">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique intégration des journaux Azure ressources dans vos systèmes Siem](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-195">For more information, see [Integrate logs from Azure resources into your SIEM systems](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80e50-196">Sécurité de l’application cloud Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-196">Office 365 Cloud App Security</span></span>
    
    <span data-ttu-id="80e50-197">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique intégration de votre serveur Siem à la sécurité des applications Cloud Office 365](https://support.office.com/article/dd6d2417-49c4-4de6-9294-67fdabbf8532).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-197">For more information, see [Integrate your SIEM server with Office 365 Cloud App Security](https://support.office.com/article/dd6d2417-49c4-4de6-9294-67fdabbf8532).</span></span>
    
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="80e50-198">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-198">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="80e50-199">Consultez [les meilleures pratiques en matière de sécurité pour Office 365](https://support.office.com/article/9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80e50-199">See [Security best practices for Office 365](https://support.office.com/article/9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3).</span></span>
  

