---
title: Options de migration de SharePoint 2007 à prendre en compte
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
description: SharePoint Server 2007 a atteint la fin du support, et il est temps de mise à niveau. Utilisez cet article pour vous aider à créer votre plan.
ms.openlocfilehash: 4395bc330efd97ae8865e0fb75f93f04fd162ecd
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169876"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="54f1c-104">Options de migration de SharePoint 2007 à prendre en compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-104">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="54f1c-p102">Microsoft SharePoint 2007 et SharePoint Server 2007 ont atteint la fin de la prise en charge. Il est temps de mise à niveau ! Cet article fournit des informations sur les options de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p102">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support. It's time to upgrade! This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="54f1c-108">Stratégies de mise à niveau courantes pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="54f1c-p103">Il existe plusieurs méthodes de mise à niveau d’un environnement SharePoint Server. Si vous disposez d’une batterie de serveurs Microsoft Office SharePoint Server 2007, voici quelques exemples des méthodes de mise à niveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p103">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment. If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54f1c-111">Liaison de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-112">Mise à niveau côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-113">Mise à niveau sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-114">Mise à niveau hybride (sur place avec bases de données détachées / distincts par attachement de base de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-115">Hybrides SharePoint (connexion à SharePoint sur site et en ligne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-116">Déplacer manuellement les données entre les collections de sites ou des bibliothèques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-117">Assistant FastTrack mise à niveau vers Office 365 ([Gestionnaire de déploiement SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-117">FastTrack Wizard upgrade to Office 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-118">API de migration pour SharePoint Online (SPO) dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Office 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="54f1c-119">Ce qui convient le mieux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p104">Vos connaissances de votre batterie de serveurs fait et est utilisé pour est une puissance tactique lorsqu’il s’agit de mise à niveau. La façon dont les personnes utilisent la batterie de serveurs SharePoint vous aidera à choisir parmi les options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p104">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade. The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="54f1c-p105">Microsoft Office SharePoint Server 2007 a également une mise à niveau progressive ne sont-elles ne pas décrites ici. Pour afficher la liste de mise à niveau spécifiques à l’étape articles voir la [fin de SharePoint Server 2007 de prendre en charge la feuille de route](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p105">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here. To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54f1c-p106">N’oubliez pas de vérifier le [Cycle de vie du produit](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search) et la configuration système requise pour la version de SharePoint, vous mettez à niveau vers. Ainsi, vous allez à l’esprit lors de la prochaine mise à niveau sera nécessaire (par exemple, si vous placez un produit hérité comme SharePoint Server 2010 pour planifier les mises à niveau plus, vous devez connaître sa date de fin du support technique que) et de vous assurer que vous disposez de matériel qui prend en charge votre plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p106">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to. This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54f1c-p107">Si vous projetez de transition certains ou tous, vos sites SharePoint vers Office 365 dans le nuage, il s’agit d’une durée de signets un lien vers les [Descriptions de Service pour Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx). Vous devez les Descriptions de Service pour en savoir plus sur les fonctionnalités de SharePoint Online et comment ils peuvent différer sur site SharePoint Server. Mise à niveau fonctionnels Microsoft Office SharePoint Server 2007 batteries de serveurs. Si votre installation a sites risquent d’être endommagés, corrigez-les avant la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p107">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Office 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Service Descriptions for Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx). You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server. Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms. If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="54f1c-130">Une remarque à propos de la gestion des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="54f1c-p108">Les méthodes telles que côte-à-côte sont importants dans le schéma de la logique de mise à niveau. Lorsque vous mettez à niveau côte à côte, vous gérer votre batterie de serveurs Microsoft Office SharePoint Server 2007, mais créiez une batterie de serveurs la prochaine version de celle-ci (SharePoint Server 2010) sur le nouveau matériel. Cela permet de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p108">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic. When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware. This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="54f1c-134">Vous avez un emplacement pour effectuer des sauvegardes de vos bases de données Microsoft Office SharePoint Server 2007 pour mettre à niveau séparément, à l’aide de base de données de joindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="54f1c-135">Si vous déterminez qu’uniquement un petit nombre de bibliothèques de documents critiques et d’autres informations sont utilisées dans votre batterie de serveurs Microsoft Office SharePoint Server 2007, vous pouvez choisir déplacer manuellement les données à partir de Microsoft Office SharePoint Server 2007 vers SharePoint Server 2010 , ou uniquement des sites et des sites Web à la prochaine version (ce qui peut faciliter votre travail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="54f1c-136">Moins vous en faites à le Microsoft Office SharePoint Server 2007 batterie de serveurs, directement, le plus sûre contient les mettre à niveau les données de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="54f1c-p109">Méthodes de mise à niveau sur Place agira directement sur votre batterie de serveurs Microsoft Office SharePoint Server 2007, ce qui vous moins facile d’options pour abandonner un chemin d’accès et de commencer à nouveau votre environnement vierge. Créez autant que possible, dans certaines des mesures de sécurité (comme prenant et test des sauvegardes de l’environnement d’origine). Par exemple, si votre batterie de serveurs Microsoft Office SharePoint Server 2007 est virtuel et il est dupliqué à des fins de sauvegarde et restauration, puis sauvegarder et restaurer les bases de données plus récentes avant votre fenêtre de service pour la mise à niveau. Sachant que vous avez la possibilité pour restaurer la base de données de sauvegardes ne le pourront pas uniquement vous fournir une tolérance de pannes, il peut vous fournir tranquille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p109">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment. As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment). For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade. Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="54f1c-p110">Documents de meilleures pratiques pour la mise à niveau existent pour [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)et [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx). Vous pouvez également rechercher des [Partenaires Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/search) familiarisés avec les mises à niveau ou les migrations Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p110">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx). You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/search) who have experience with upgrades or Office 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="54f1c-143">Rendre votre plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="54f1c-p111">Si vous devez mettre à niveau, vous avez besoin d’un plan et une taille ne tient pas dans ces cas. Votre plan peut être aussi simple que « Créer un abonnement à Office 365 avec SharePoint Online, enregistrer un domaine et rediriger les personnes pour enregistrer leurs fichiers ». Et il ne peut pas être. La décision vous appartient et il est jusqu'à ce que vous et vos utilisateurs vraiment besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p111">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases. Your plan may be as simple as 'Create an Office 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'. And it may not be. That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54f1c-p112">Il est déconseillé d’exécuter sur le logiciel dont cycle de vie est terminée. Les produits qui se trouvent en dehors de la prise en charge sont corrigés ne sont plus lorsque des problèmes sont détectés. Cela signifie également qu’en cas de nouvelles menaces de sécurité, il n’y aura aucun des correctifs de sécurité ou de car les produits de fin du cycle de vie ne sont plus pris en charge. Veuillez éviter cette situation !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p112">It's risky to run on software whose lifecycle has ended. Products that are out of support are no longer patched when issues are found. This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported. Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="54f1c-152">Tout d’abord, connaître votre batterie de serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="54f1c-p113">Lors de la mise à niveau, votre prise de décision doit être basée sur ce que fait votre batterie de serveurs pour votre organisation. Quel besoin qu’il satisfait ? Quel est son rôle ? Chaque batterie de serveurs de votre entreprise peut avoir un rôle différent. Certains de vos batteries de serveurs SharePoint peuvent être *critique* , certaines peuvent être des fichiers d’archives--là sûr. Ou, si votre batterie de serveurs remplit plusieurs rôles à la fois, vous devrez connaître faire les collections de sites, sites Web ou même des bibliothèques de documents, les personnalisations, et importance. Analyse de vos données à ce niveau peut sembler beaucoup de travail, mais il gagner du temps et des efforts de maîtriser votre domaine avant de mettre à niveau ou à la migration, il. Une fois que vous connaissez tous les composants de déplacement et les fichiers binaires principaux, vous saurez également que vous avez atteint limites et pourrez laisser. Que la base de connaissances bénéficiera seulement vous allez transférer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p113">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization. What need does it satisfy? What's its role? Each farm in your company may have a different role. Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping. Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are. Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it. Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind. That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54f1c-162">Par conséquent, les utilisateurs témoignages est plus importante sur votre batterie de serveurs SharePoint ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54f1c-163">Fonctionnalités SharePoint intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-164">Le corpus de données de grande taille (par exemple une archive de fichiers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-165">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-166">Applications critiques, des composants WebPart ou des documents dans la batterie de serveurs (batterie critique Mission)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-167">Les normes de conformité remplies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-168">Personnalisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="54f1c-p114">Si vous exécutez un élément essentiel pour votre entreprise à partir de votre batterie de serveurs SharePoint, par exemple il se comporte comme un catalogue de données critiques sur la configuration requise du service client volumineux, peuvent placer une coche en regard de « Applications critiques », mais également serait « Disponibilité »--autrement dit, votre entreprise affecté si vous n’a pas pu utiliser SharePoint pendant un certain temps. De même, vous pouvez vérifier 'Personnalisations' car la critique services de votre batterie de serveurs offre basés sur code personnalisé, les définitions de site ou un certain nombre de personnalisations qui fonctionnent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p114">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while. Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p115">Si SharePoint répondent à ces besoins sans avoir à faire tout ce qu’à l’extérieur de l’aide qu’est intégrée au logiciel et vous généralement le mettre à jour et exécutez normale administration et de maintenance, vous avez choisi « SharePoint intégrés » : cela peut également être votre raison du assis sur une version antérieure de SharePoint. En d’autres termes, il fait déjà ce que vous le souhaitez, et vous n’avez pas encore nécessaires pour mettre à niveau jusqu'à maintenant, à Microsoft Office SharePoint Server 2007 fin du support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p115">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint. In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p116">Lorsque vous liste à puces ces éléments, vous créez des critères pour la mise à niveau. En d’autres termes, toute mise à niveau aurait répondre à cette barre à prendre en compte. Cela vous donne un moyen pour les méthodes qui ne rentrent pas actuellement vos besoins en matière de la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p116">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade. In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered. This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="54f1c-176">Un exemple simple de plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="54f1c-p117">Il devront peut-être être plus large consensus avec des cadres dirigeants et autres administrateurs sur le chemin d’accès que prendra votre mise à niveau de SharePoint. Les administrateurs SharePoint Server souvent collaborer avec les administrateurs de Microsoft SQL Server, travailler avec des équipes réseau et de sécurité et bien plus encore. S’il existe un grand nombre de participants, vous devrez peut-être créer contrat pour ou régler, votre plan de mise à niveau et migration. Par exemple, si vous migrez les données afin que la partie de votre entreprise utilise SharePoint Online dans Office 365, il sera probablement doivent être réglage des performances ou test à l’intérieur de votre réseau. Les équipes concernés doivent être informés à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p117">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take. SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more. Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan. For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Office 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network. Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p118">Dans mon exemple simple, j’afficher proposition d’un administrateur SharePoint et ensuite répertorier le plan toutes les parties prenantes convenus. Pour plus de clarté, documenter vos contrats et les décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p118">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon. For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p119">Le plan commence après une analyse approfondie d’une batterie de serveurs et essaie d’identifier le rôle de la batterie de serveurs, les points faibles et autres informations importantes conduisant à restreindre les résultats de certaines options de mise à niveau. Ensuite, une proposition de mise à niveau est effectuée par l’administrateur SharePoint et les parties prenantes d’accord sur un plan d’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p119">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options. Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-186">Ma liste de puces « plus important » :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54f1c-187">Disponibilité, les fonctionnalités intégrées dans SharePoint et les normes de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-188">La plupart des données sont sur trois collections de sites, avec un espace de travail de réunion utilisé par une équipe de développement particulièrement importante et l’utilisation intensive dans plusieurs fuseaux horaires dans le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-189">Il existe 17 autres sites qui sont fréquemment utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-p120">Deux bibliothèques de documents (espace de travail de réunion et des Documents sur la collection de sites racine) sont plus grandes (plus 8000 documents chaque). Nous disposons d’un grand nombre de documents archivés et liste contenant des pièces jointes de feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p120">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each). We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-192">Il existe en quatorze listes de bibliothèques contenant des données sensibles qui doivent rester en conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-193">Nous DEVONS ont la possibilité d’effectuer des suspensions et e-discovery partout où nous sommes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-194">Certaines de ces données doivent rester sur site, en raison des règles InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="54f1c-195">**Mes options de mise à niveau et migration :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="54f1c-196">**Oui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-196">**Yes**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="54f1c-197">**Non**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-197">**No**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="54f1c-198">Attachement de bases de données mise à niveau avec la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="54f1c-199">Mise à niveau sur place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="54f1c-200">Mise à niveau avec des batteries de serveurs côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="54f1c-201">Mise à niveau hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="54f1c-202">API de migration à SPO dans Office 365 (pour les données de site personnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-202">Migration API to SPO in Office 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="54f1c-203">Environnement hybride SharePoint (ne pas encore nécessaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="54f1c-204">Certains migrations manuelle des données vers SharePoint Online pour les données critiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="54f1c-205">Mise à niveau d’Assistant FastTrack vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-205">FastTrack wizard upgrade to Office 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="54f1c-206">**Mon projet proposé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p121">Mise à niveau locale, avec les versions de SharePoint côte à côte, certaines virtualisé, afin que nous pouvons mettre à niveau les bases de données premier. Accédez à partir de SharePoint 2007 vers SharePoint 2010. Les développeurs et les administrateurs tester la batterie de serveurs qui en résulte. Utilisateurs test de la batterie de serveurs qui en résulte. Résoudre les problèmes d’arrêt de l’afficher pendant ce temps. Encore une fois, côte à côte, mise à niveau SharePoint 2010 bases de données vers SharePoint 2013. Pilote/test utilisateur test. Résoudre les problèmes d’arrêt de l’afficher pendant ce temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p121">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first. Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010. Admins and Devs test the resulting farm. Users test the resulting farm. Fix any show-stopping issues during this time. Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013. Test. User test/pilot. Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54f1c-216">Prendre en compte si une recherche fédérée déploiement hybride avec SPO répond à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-217">Si vous souhaitez mettre à niveau vers SharePoint Online à partir de là, prenez en compte [l’assistance FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="54f1c-p122">Déterminer si les collections de sites peuvent être transférées à un abonnement à Office 365. (Office 365 est conforme aux [normes de conformité](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx)de nombreuses. Office 365 a [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) et peut faire [contient](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) par le Centre de conformité.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p122">Determine if any site collections can be offloaded to an Office 365 Subscription. (Office 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx). Office 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="54f1c-221">Sinon, passez à une mise à niveau côte à côte pour SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54f1c-p123">Entre les recommandations effectuées par les administrateurs de planification de la mise à niveau et le processus sont les conversations qui se produisent avec les autres parties prenantes sur lesquels repose la mise à niveau. Par exemple, parfois économiques forcer aux administrateurs de modifier leurs plans. Quelle que soit la décision finale est, vous devez documenter le plan convenus What ' s, à l’avenir. Il peut ressembler à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p123">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies. For example, sometimes economics force administrators to change their plans. Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward. It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="54f1c-226">**Mon plan d’action :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p124">Sur site, nous utilisons un environnement virtuel pour créer par défaut de SharePoint Server 2010 et 2013. SharePoint Server 2016 sont construits sur le nouveau matériel conforme à la configuration système requise pour 2016. Nous attache une mise à niveau des bases de données à partir de SharePoint 2007 par le biais de toutes les versions entre SharePoint Server 2016 et de base de données. Recréation de personnalisations principaux et de tester dans SharePoint Server 2016 environnement à ce stade, si des fonctionnalités natives de ne pas déjà nos besoins. Si nous réussissent, nous disposons d’une batterie de serveurs locale sur un nouveau matériel avec des bases de données mis à niveau et les personnalisations moins. Nous allons attacher les bases de données de contenu mis à niveau pour les nouvelles collections de sites dans SharePoint Server 2013, test, pilote/utilisateur test, et puis procédez comme un serveur DNS plus vers le nouvel environnement SharePoint Server 2016 usage live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p124">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013. SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016. We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016. Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs. If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations. We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54f1c-233">Nous allons étudier non fédéré de hybride entre SharePoint Server 2016 et SharePoint Online maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-p125">Environ 35 % de nos sites peut être activée dans les nouveaux sites SPO avec les domaines de la redirection ou, en définitive, deviennent OneDrive pour le stockage d’entreprise. Vous recherchez d’autres possibilités pour convertir des sites ou acheminer des nouveaux sites à SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p125">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage. Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54f1c-236">Certains de cette partie de la migration sera manuelle, par glisser-déplacer vers OneDrive pour les sites personnels métiers et d’autres API de migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="54f1c-p126">Plus d’étapes, ou un nombre de liens vers des instructions de mise à niveau spécifiques doit suivre un plan. L’ordinateur de MOSS 2007 ne doit pas être désactivé et environnements virtuels doivent être maintenues dans un souci de comparaison ; Toutefois, la mise à niveau sera terminée lorsque les utilisateurs sont redirigés vers SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p126">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan. The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54f1c-p127">Souvent principaux facteurs lors du choix d’une méthode sont le coût total de la mise à niveau et le coût dans le temps (vous verrez plus d’informations dans l’article Guide de Migration de SharePoint). Toutefois, planification avance tireront parti vous considérablement dans la définition des attentes, en choisissant avec soin, et encadrer la réussite ressemblera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-p127">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article). However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="54f1c-241">Liens associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="54f1c-242">Ressources pour vous aider à mettre à niveau à partir d’Office 2007 de serveurs et de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="54f1c-243">Recherche Policy de Lifecycle de Microsoft and du cycle de vie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="54f1c-244">Recherche pour Microsoft Partners qui peut aider avec la mise à niveau ou la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f1c-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/pcv/search)
  

