---
title: Mise à niveau de SharePoint 2010
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 2/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- WSU140
- OSU140
ms.assetid: 985a357f-6db7-401f-bf7a-1bafdf1f312c
description: SharePoint 2010 et SharePoint Server 2010 approchent la fin de la prise en charge. Utilisez cet article comme un guide de mise à niveau vers SharePoint Online ou une version plus récente de SharePoint Server locaux.
ms.openlocfilehash: c88c6010aa398d8076fce59976bf6f5c0aa1a743
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169866"
---
# <a name="upgrading-from-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="907d9-104">Mise à niveau de SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-104">Upgrading from SharePoint 2010</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-p102">Dans l’OPO 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 atteint la fin du support. Cet article décrit les ressources pour aider les utilisateurs migrer leurs données SharePoint Server 2010 vers SharePoint Online, ou mettre à niveau de votre serveur SharePoint local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p102">On Oct 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 reaches end of support. This article details resources to help people migrate their existing SharePoint Server 2010 data to SharePoint Online, or upgrade your SharePoint Server on-premises.</span></span>
  
## <a name="what-is-end-of-support"></a><span data-ttu-id="907d9-107">Quelle est la fin de la prise en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-107">What is end of support?</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-p103">Lorsque votre logiciel SharePoint Server 2010 et SharePoint Foundation 2010 atteint la fin de son cycle de vie de prise en charge (la durée pendant laquelle Microsoft propose les nouvelles fonctionnalités, des correctifs, des correctifs de sécurité, etc.) il s’agit « fin du logiciel de la prise en charge », ou, Parfois, son « retraite ». À la fin de la prise en charge (ou EOS) d’un produit, nothing réellement arrête ou cesse de fonctionner ; Toutefois, à la fin de la prise en charge du logiciel, Microsoft ne fournit plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p103">When your SharePoint Server 2010, and SharePoint Foundation 2010 software reaches the end of its support lifecycle (the time during which Microsoft provides new features, bug fixes, security fixes, and so on) this is called the software's 'end of support', or, sometimes, its 'Retirement'. Upon the end of support (or EOS) of a product, nothing actually shuts down or stops working; however, at the end of support of software, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="907d9-110">Support technique pour les problèmes qui peuvent se produire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-110">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-111">Correctifs pour les problèmes qui ont été identifiés et qui peut avoir un impact sur la stabilité et la facilité d’utilisation du serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-111">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-112">Correctifs de sécurité pour les vulnérabilités qui sont découvertes et qui peuvent rendre le serveur vulnérables aux failles de sécurité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-112">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-113">Mises à jour de fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-113">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="907d9-p104">Cela signifie, il y aura aucune autre mises à jour, correctifs, ou feront des correctifs pour le produit (y compris les correctifs/correctifs de sécurité), et Support de Microsoft sera ont entièrement décalées vers ses efforts de prise en charge pour les versions les plus récentes. Approche de la fin de la prise en charge de SharePoint Server 2010, vous devez tirer parti des opportunités pour réduire les données que vous n’avez plus besoin avant la mise à niveau du produit et/ou la migration de vos données importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p104">That means, there will be no further updates, patches, or fixes will be shipped for the product (including security patches/fixes), and Microsoft Support will have fully shifted its support efforts to more recent versions. As the end of support of SharePoint Server 2010 approaches, you should take advantage of opportunities to trim data you no longer need prior to upgrading the product, and/or migrating your important data.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="907d9-p105">Un cycle de vie logiciel dure généralement dix ans à compter de la date de publication initiale du produit. Vous pouvez rechercher des [Partenaires Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) qui peut aider avec la mise à niveau vers la prochaine version de votre logiciel ou migration vers Office 365 (ou les deux). Assurez-vous que vous êtes au courant de fin des dates de prise en charge sur les technologies sous-jacentes critiques, notamment de la version de SQL server, que vous utilisez avec SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p105">A software lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release. You can search for [Microsoft Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) who can help with upgrade to the next version of your software, or with Office 365 migration (or both). Be certain you're aware of end of support dates on critical underlying technologies as well, particularly of the version of SQL server you're using with SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="907d9-119">Quelles sont mes options ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-119">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-p106">Tout d’abord, vérifiez la date à laquelle s’achève prise en charge sur le [site du cycle de vie du produit](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Ensuite, n’oubliez pas de planifier votre mise à niveau ou la migration de temps avec la base de connaissances de cette date. N’oubliez pas que votre produit *ne sont pas cesser de fonctionner* à la date répertoriés et vous pouvez continuer à son utilisation, mais que, dans la mesure où sera corrigée de votre installation n’est plus après cette date, vous souhaiterez une stratégie qui vous aideront à mieux transition vers la version suivante du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p106">First, check the date at which support ends on the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Next, be sure to plan your upgrade or migration time with knowledge of this date. Remember that your product  *won't stop working*  at the date listed, and you can continue its use, but that, since your installation will no longer be patched after that date, you'll want a strategy that will help you more smoothly transition to the next version of the product.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="907d9-123">Cette matrice permet de tracer un cours en matière de migration des fonctionnalités de produits et les données utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-123">This matrix helps plot a course when it comes to migrating product features and user data:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="907d9-124">**fin du support produit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-124">**end of support product**</span></span>|<span data-ttu-id="907d9-125">**Bonne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-125">**Good**</span></span>|<span data-ttu-id="907d9-126">**Idéale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-126">**Best**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="907d9-127">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-127">SharePoint Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-128">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-128">SharePoint Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-129">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-129">SharePoint Online</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="907d9-130">Environnement hybride SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-130">SharePoint Hybrid</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-131">SharePoint Server 2016 (localement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-131">SharePoint Server 2016 (on-premises)</span></span>  <br/> |
|||<span data-ttu-id="907d9-132">Recherche de nuage SharePoint hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-132">SharePoint Cloud Hybrid Search</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="907d9-p107">Si vous choisissez options sur le début de l’échelle (bonne options), vous devez commencer à planifier une mise à niveau une autre dès la fin de la migration à partir de SharePoint Server 2010. (fin du support pour SharePoint Server 2010 et SharePoint Foundation 2010 sont planifiés pour le 13 octobre 2020, mais *Sachez* vous devez toujours vérifier le [site du cycle de vie du produit](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) pour les dates plus précises !)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p107">If you choose options on the low end of the scale (good options), you'll need to start planning for another upgrade soon after migration from SharePoint Server 2010 completes. (end of support for SharePoint Server 2010 and SharePoint Foundation 2010 are scheduled for Oct 13, 2020, but  *please be aware*  you should always check the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) for your most accurate dates!)</span></span> 
  
## <a name="where-should-i-go-next"></a><span data-ttu-id="907d9-135">Où puis-je suivant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-135">Where should I go next?</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-p108">SharePoint Server 2013 et SharePoint Foundation 2013 peuvent être installé localement sur vos propres serveurs. Dans le cas contraire, vous pouvez utiliser SharePoint Online, qui est un service en ligne qui fait partie de Microsoft Office 365. Vous pouvez choisir de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p108">SharePoint Server 2013 and SharePoint Foundation 2013 can be installed on-premises on your own servers. Otherwise, you can use SharePoint Online, which is an online service that is part of Microsoft Office 365. You can choose to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="907d9-139">Migrer vers SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-139">Migrate to SharePoint Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-140">Mise à niveau de SharePoint Server ou SharePoint Foundation sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-140">Upgrade SharePoint Server or SharePoint Foundation on-premises</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-141">Effectuer les deux opérations ci-dessus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-141">Do both of the above</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-142">Implémenter une solution [hybride SharePoint](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-142">Implement a [SharePoint hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) solution</span></span> 
    
<span data-ttu-id="907d9-p109">Prenez note des coûts cachés associés au maintien d’une batterie de serveurs à l’avenir, maintenance ou personnalisations de migration et mise à niveau le matériel dont dépend SharePoint Server. Si vous êtes au courant et avez pris en compte pour tous ces éléments, il ne sera plus facile de continuer la mise à niveau sur site. Dans le cas contraire, si vous exécutez votre batterie de serveurs sur les serveurs SharePoint hérité sans personnalisation importante, vous pouvez tirer parti d’une migration planifiée avec SharePoint Online. Il est également possible que locale magasins SharePoint Server peuvent opter pour mettre des données dans SharePoint Online pour réduire la quantité de gestion du matériel conservant tous leurs données sur site implique. Il peut être plus économique déplacer certaines de vos données dans SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p109">Be aware of hidden costs associated with maintaining a server farm going forward, maintaining or migrating customizations, and upgrading the hardware upon which SharePoint Server depends. If you're aware and have accounted for all of these, it will be easier to continue upgrading on-premises. Otherwise, if you run your farm on legacy SharePoint Servers without heavy customization, you could benefit from a planned migration to SharePoint Online. It's also possible that on-premises SharePoint Server shops might opt to put some data in SharePoint Online to reduce the amount of hardware management keeping all their data on-premises involves. It may be more economical to move some of your data into SharePoint Online.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="907d9-p110">Les administrateurs SharePoint peuvent [créer un abonnement à Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), configurer un nouveau site SharePoint Online et réduction en dehors de SharePoint Server 2010, correctement, prendre uniquement les documents les plus importants pour les sites SharePoint Online vierge. À partir de là, toutes les données restantes peuvent épuiser à partir du site SharePoint Server 2010 dans les archives locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p110">SharePoint Administrators may [create an Office 365 Subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), set up a brand new SharePoint Online site, and then cut away from SharePoint Server 2010, cleanly, taking only the most essential documents to the fresh SharePoint Online sites. From there, any remaining data may be drained from the SharePoint Server 2010 site into on-premises archives.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="907d9-150">**SharePoint Online (SPO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-150">**SharePoint Online (SPO)**</span></span>|<span data-ttu-id="907d9-151">**SharePoint Server sur site**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-151">**SharePoint Server on-premises**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="907d9-152">Coût élevé dans le temps (plan / l’exécution / vérification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-152">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-153">Coût élevé dans le temps (plan / l’exécution / vérification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-153">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-154">Réduction des coûts de fonds (aucun achat de matériel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-154">Lower cost in funds (no hardware purchases)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-155">Coût élevé des fonds (matériel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-155">Higher cost in funds (hardware purchases)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-156">Coût unique dans la migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-156">One-time cost in migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-157">Coût unique répété par migration future</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-157">One-time cost repeated per future migration</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-158">Faible coût total de possession / maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-158">Low total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-159">Haute coût total de possession / maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-159">High total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="907d9-p111">Lors de la migration vers Office 365, l’unique déplace de système un coût plus importante dans le temps consacré à planification préalable (alors que vous êtes organiser les données et à choisir les éléments à prendre vers le nuage et éléments à laisser). Toutefois, une fois la migration de vos données, mises à niveau seront automatiques à partir de là, voir que vous devrez n’est plus gérer les mises à jour des configurations matérielle et logicielle et la disponibilité de votre batterie de serveurs bénéficient d’un contrat de niveau de Service ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)) Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p111">When you migrate to Office 365, the one-time move will have a heavier cost in time spent planning, up-front (while you're organizing data and deciding what to take to the cloud and what to leave behind). However, once your data is migrated, upgrades will be automatic from that point, seeing as you will no longer need to manage hardware and software updates, and the up-time of your farm will be backed by a Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span></span>
  
### <a name="migrate-to-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="907d9-162">Migrer vers SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-162">Migrate to SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-p112">Assurez-vous que SharePoint Online offre toutes les fonctionnalités que vous avez besoin en consultant la description de service associé. Voici le lien vers toutes les Descriptions du Service Office 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p112">Be sure SharePoint Online offers all the features you need by reviewing the associated service description. Here's the link to all Office 365 Service Descriptions:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="907d9-165">Descriptions du Service Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-165">Office 365 Service Descriptions</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272060)
  
<span data-ttu-id="907d9-p113">Il n’est pas actuellement un moyen par lequel vous pouvez migrer directement à partir de SharePoint Server 2010 (ou SharePoint Foundation 2010) pour SharePoint Online, donc quantité de travail est manuel. Cela vous donne la possibilité pour l’archivage et nettoyage des données et les sites qui ne sont plus nécessaires, avant le déplacement. Vous pouvez archiver les autres données dans le stockage. N’oubliez pas également que SharePoint Server 2010 ni SharePoint Foundation 2010 cessera de fonctionner à la fin de la prise en charge, les administrateurs peuvent ont une période pendant laquelle SharePoint est en cours d’exécution si leurs clients oubliez déplacer certaines de leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p113">There isn't currently a means by which you can directly migrate from SharePoint Server 2010 (or SharePoint Foundation 2010) to SharePoint Online, so much of the work is manual. This does give you the opportunity to archive and prune data and sites that are no longer needed, before the move. You can archive other data into storage. Also remember that neither SharePoint Server 2010 nor SharePoint Foundation 2010 will stop working at end of support, so administrators can have a period during which SharePoint is still running if their customers forget to move some of their data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="907d9-170">Si vous mettez à niveau vers SharePoint Server 2013 ou SharePoint Server 2016 et décidez de mettre les données dans SharePoint Online, votre déplacement peut impliquer également à l’aide de l' [API de Migration de SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (pour migrer des informations dans OneDrive entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-170">If you upgrade to SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016, and decide to put data into SharePoint Online, your move might also involve using the [SharePoint Migration API](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (to migrate information into OneDrive for Business).</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="907d9-171">**Pro en ligne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-171">**Online Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="907d9-172">**Con en ligne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-172">**Online Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="907d9-173">Microsoft fournit matériel SPO et tous d’administration du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-173">Microsoft supplies SPO hardware and all hardware administration.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-174">Fonctionnalités disponibles peuvent être différentes entre SharePoint Server locaux et SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-174">Available features may be different between SharePoint Server on-premises and SPO.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-175">Que vous êtes administrateur global de votre abonnement, pouvez affecter des administrateurs aux sites SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-175">You are the global administrator of your subscription, and may assign administrators to SPO sites.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-176">Certaines actions disponibles à un administrateur de batterie de serveurs dans SharePoint Server locaux n’existent pas (ou ne sont pas nécessaires) au rôle administrateur SharePoint dans Office 365, mais l’Administration de SharePoint, Administration de la Collection de sites et la propriété de Site sont locaux votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-176">Some actions available to a Farm Administrator in SharePoint Server on-premises do not exist (or are not necessary) in the SharePoint Administrator role in Office 365, but SharePoint Administration, Site Collection Administration, and Site Ownership are local to your org.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-177">Microsoft applique des correctifs, correctifs et mises à jour sous-jacent matérielle et logicielle (y compris les serveurs SQL Server sur lequel s’exécute SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-177">Microsoft applies patches, fixes and updates to underlying hardware and software (including SQL servers on which SharePoint Online runs).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-178">Puisqu’il n’a pas accès au système de fichiers sous-jacent dans le service, les personnalisations sont limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-178">Because there is no access to the underlying file system in the service, some customizations are limited.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-179">Microsoft publie les [Contrats de niveau de Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) et déplace rapidement résoudre les incidents de niveau de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-179">Microsoft publishes [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) and moves quickly to resolve service level incidents.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-180">Sauvegarde et de restauration et d’autres options de récupération sont automatisées par le service dans SharePoint Online, les sauvegardes sont remplacées si n’est pas utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-180">Backup and restore and other recovery options are automated by the service in SharePoint Online - backups are overwritten if not used.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-181">Test de la sécurité et de réglage des performances du serveur sont exécutées dans le service de manière continue par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-181">Security testing and server performance tuning are carried out on an ongoing basis in the service by Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-182">Modifications apportées à l’interface utilisateur et autres SharePoint sont installées par le service de fonctionnalités et devez peuvent être activées ou désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-182">Changes to the user interface and other SharePoint features are installed by the service and may need to be toggled on or off.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-183">Office 365 répond aux normes nombreux : [Office 365 conformité](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-183">Office 365 meets many industry standards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-184">Assistance [FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) pour la migration est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistance for migration is limited.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="907d9-185">De la mise à niveau sera manuelle ou par le biais de l’API de Migration SPO décrites dans [SharePoint Online et OneDrive de route de Migration](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-185">Much of the upgrade will be manual, or via the SPO Migration API described in the [SharePoint Online and OneDrive Migration Content Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-186">Ingénieurs du support technique Microsoft, ni dans le centre de données, les employés ont d’administration d’un accès illimité à votre abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-186">Neither Microsoft Support Engineers nor employees in the datacenter have unrestricted admin access to your subscription.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-187">Il peut y avoir des coûts supplémentaires si l’infrastructure matérielle doit être mise à niveau pour prendre en charge de la version la plus récente de SharePoint, ou si une batterie de serveurs secondaire est requis pour la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-187">There can be additional costs if hardware infrastructure needs to be upgraded to support the newer version of SharePoint, or if a secondary farm is required for upgrade.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-188">Partenaires peuvent aider à la tâche unique de la migration des données vers SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-188">Partners can assist with the one-time job of migrating your data to SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-p114">Toutes les modifications à SharePoint Online sont dans le contrôle. Après la migration, concevoir des différences dans les menus, les bibliothèques et autres fonctionnalités temporairement peuvent affecter les possibilités d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p114">Not all changes to SharePoint Online are within your control. After migration, design differences in menus, libraries, and other features may temporarily affect usability.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-191">Produits en ligne sont automatiquement mises à jour sur le service, ce qui signifie que bien que les fonctionnalités peuvent supprimer des, il n’est pas true de fin de la prise en charge du cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-191">Online products are updated automatically across the service meaning that though features may deprecate, there is no true end of support Lifecycle.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-192">Fin de la prise en charge du cycle de vie pour SharePoint Server (ou SharePoint Foundation) est ainsi que les serveurs SQL sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-192">There is an end of support Lifecycle for SharePoint Server (or SharePoint Foundation) as well as underlying SQL servers.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="907d9-193">Si vous avez décidé de créer un nouveau site Office 365 et serez migrer manuellement les données lui nécessaire, vous pouvez consulter vos droits options Office 365 ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-193">If you've decided to create a new Office 365 site, and will manually migrate data to it as is needed, you can look at your Office 365 options right here:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="907d9-194">Options de plan Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-194">Office 365 Plan Options</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843151)
  
### <a name="upgrade-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="907d9-195">Mise à niveau de SharePoint Server sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-195">Upgrade SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-196">Comme la dernière version du produit SharePoint local (SharePoint Server 2016), les mises à niveau de SharePoint Server doivent être *en série* , qui signifie qu’il n’existe aucun moyen de mise à niveau à partir de SharePoint Server 2010 vers SharePoint Server 2016, directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-196">As of the latest version of the SharePoint on-premises product (SharePoint Server 2016), SharePoint Server upgrades must go  *serially*  , that means there is no way to upgrade from SharePoint Server 2010 to SharePoint Server 2016, directly.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="907d9-197">Chemin d’accès de la mise à niveau en série \*\*\* : SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-197">****Serial upgrade path****: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span></span> |
   
<span data-ttu-id="907d9-p115">Si vous choisissez de suivre le chemin d’accès complet à partir de SharePoint 2010 pour SharePoint Server 2016, cela peut prendre un temps et de planification. Mises à niveau impliquent un coût en termes d’administration, logiciel et matériel mis à niveau (à l’esprit que SQL Server doit également être mis à niveau). Outre, les personnalisations peuvent doivent être mis à niveau, ou même abandonnés. Veillez à collecter des notes sur toutes vos personnalisations critique avant de mettre à niveau votre batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p115">If you choose to follow the entire path from SharePoint 2010 to SharePoint Server 2016, this will take time and planning. Upgrades involve a cost in terms of upgraded hardware (be aware that SQL servers must also be upgraded), software, and administration. Also, customizations may need to be upgraded, or even abandoned. Be sure that you collect notes on all of your critical customizations before you upgrade your SharePoint Server farm.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="907d9-p116">Il est possible de mettre à jour votre fin de la batterie de serveurs prise en charge de SharePoint 2010, installer une batterie de serveurs SharePoint Server 2016 sur un nouveau matériel (de sorte que les batteries de serveurs distincts exécuteront côte à côte), puis planifier et exécuter une migration manuelle de contenu (pour le téléchargement et de nouveau le téléchargement du contenu, pour exemple). Il existe des pièges potentiels à ces déplacements manuels (tels que les documents provenant de 2010 ayant un dernier compte modifié en cours avec l’alias du compte effectuant le déplacement manuel), et certaines tâches doivent être effectuées à l’avance (recréation de sites, sous-sites, les autorisations et structures de liste). Il est temps à prendre en compte ce que vous pouvez passer dans le stockage, ou n’est plus de données doivent. Cela peut réduire l’impact de la migration. Les deux cas, nettoyez votre avant l’environnement de mise à niveau. Être sûr de votre batterie de serveurs existante est fonctionnel avant la mise à niveau, vous mettez hors service (sûr) avant !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p116">It's possible to maintain your end of support SharePoint 2010 farm, install a SharePoint Server 2016 farm on new hardware (so the separate farms run side-by-side), and then plan and execute a manual migration of content (for downloading and re-uploading content, for example). There are potential pitfalls to these manual moves (such as documents coming from 2010 having a current last modified account with the alias of the account doing the manual move), and some work must be done ahead of time (recreating sites, sub-sites, permissions and list structures). It's a good time to consider what data you can move into storage, or no longer need. This can reduce the impact of migration. Either way, clean your environment prior to upgrade. Be certain your existing farm is functional before you upgrade, and (for sure) before you decommission!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="907d9-208">N’oubliez pas passer en revue les **chemins de mise à niveau pris en charge et non prises en charge**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-208">Remember to review the **supported and unsupported upgrade paths**:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="907d9-209">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-209">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156)
    
- [<span data-ttu-id="907d9-210">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-210">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843157)
    
<span data-ttu-id="907d9-211">Si vous avez des **personnalisations**, il est essentiel de qu'avoir un plan de mise à niveau pour chaque étape dans le chemin de migration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-211">If you have **customizations**, it's critical you have a plan your upgrade for each step in the migration path:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="907d9-212">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-212">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160)
    
- [<span data-ttu-id="907d9-213">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-213">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843162)
    
|<span data-ttu-id="907d9-214">**Pro locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-214">**On-premises Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="907d9-215">**Con locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-215">**On-premises Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="907d9-216">Contrôle total de tous les aspects de votre batterie de serveurs SharePoint (et son SQL), du matériel serveur haut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-216">Full control of all aspects of your SharePoint Farm (and it's SQL), from the server hardware up.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-217">Tous les correctifs et les sauts sont la responsabilité de votre société (mais payante Support Microsoft peuvent prendre part si votre produit n’est pas à la fin de la prise en charge) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-217">All breaks and fixes are the responsibility of your company (but you can engage paid Microsoft Support if your product is not at end of support):</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-218">Ensemble complet des fonctionnalités de SharePoint Server sur site avec l’option de connexion de votre batterie de serveurs locale à un abonnement de SharePoint Online via hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-218">Full feature set of SharePoint Server on-premises with the option to connect your on-premises farm to a SharePoint Online subscription via hybrid.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-219">Mise à niveau, correctifs, correctifs de sécurité, mises à niveau du matériel et la maintenance de tous les de batterie de serveurs SharePoint Server et de SQL sont gérées en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-219">Upgrade, patches, security fixes, hardware upgrades, and all maintenance of SharePoint Server and it's SQL farm are managed on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-220">Accès total pour les options de personnalisation plus qu’avec SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-220">Full access for greater customization options than with SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-221">[Les normes de conformité prises en charge par Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) doit être configuré manuellement sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-221">[Compliance standards supported by Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) must be manually configured on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-222">Test de la sécurité et de réglage des performances de serveur, exécutées sur votre site (sous votre contrôle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-222">Security testing, and server performance tuning, carried out on your premises (under your control).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-223">Office 365 peut rendre une fonctionnalités disponibles avec SharePoint Online qui ne fonctionnent pas avec SharePoint Server sur site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-223">Office 365 may make features available to SharePoint Online that do not interoperate with SharePoint Server on-premises</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-224">Partenaires peuvent aider à la migration des données à la prochaine version de SharePoint Server (et au-delà).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-224">Partners can assist with migrating data to the next version of SharePoint Server (and beyond).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-225">Vos sites SharePoint Server n’utilisent pas automatiquement les certificats [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) comme illustré dans SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-225">Your SharePoint Server sites will not automatically use [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) certificates as is seen in SharePoint Online.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="907d9-226">Contrôle total des conventions d’affectation de noms, sauvegarde et restauration et autres options de récupération dans SharePoint Server locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-226">Full control of naming conventions, backup and restore and other recovery options in SharePoint Server on-premises.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="907d9-227">SharePoint Server sur site est sensible aux cycles de vie du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-227">SharePoint Server on-premises is sensitive to Product Lifecycles.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="upgrade-resources"></a><span data-ttu-id="907d9-228">Ressources de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-228">Upgrade Resources</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-p117">Commencez par comparaison des configurations matérielle et logicielle requises. Si vous ne répondent aux exigences de base pour la mise à niveau sur la configuration matérielle actuelle, qui peut signifier vous devez mettre à niveau le matériel dans la batterie de serveurs ou les serveurs SQL tout d’abord, ou que vous pouvez décider de déplacer un pourcentage de vos sites vers le matériel « à » de SharePoint Online. Une fois que vous avez créé votre évaluation, suivez les chemins de mise à niveau pris en charge et les méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p117">Begin by comparing hardware and software requirements. If you don't meet basic requirements for the upgrade on current hardware, that can mean you need to upgrade the hardware in the farm or SQL servers first, or that you may decide to move some percentage of your sites to the 'evergreen' hardware of SharePoint Online. Once you've made your assessment, follow supported upgrade paths and methods.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="907d9-232">**Configuration matérielle/logicielle requise pour**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-232">**Hardware/software requirements for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="907d9-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-234">**Limitations et frontières logicielles pour**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-234">**Software boundaries and limits for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="907d9-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="907d9-236">**La vue d’ensemble du processus de mise à niveau pour**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-236">**The upgrade process overview for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="907d9-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span></span>
    
### <a name="create-a-sharepoint-hybrid-solution-between-sharepoint-online-and-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="907d9-238">Créer une solution hybride de SharePoint entre SharePoint Online et SharePoint Server locaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-238">Create a SharePoint hybrid solution between SharePoint Online and SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="907d9-239">Une autre option (qui peut être la meilleure des locaux et tirent en ligne pour une migration doit) est un hybride, vous pouvez vous connecter SharePoint Server 2013 ou batteries de serveurs 2016 à SharePoint Online pour créer un environnement hybride SharePoint : [en savoir plus sur les solutions hybrides SharePoint ](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-239">Another option (one that may be the best of both on-premises and online worlds for some migration needs) is a hybrid, you can connect SharePoint Server 2013 or 2016 farms to SharePoint Online to create a SharePoint hybrid: [Learn about SharePoint hybrid solutions](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="907d9-p118">Si vous décidez de qu'une batterie de serveurs SharePoint hybride est votre objectif de migration, n’oubliez pas de planifier les sites et les utilisateurs, vous devez placer en ligne, et qui doivent rester locale. Un examen et le classement de contenu de votre batterie SharePoint Server (déterminer quelles données seront élevée, moyenne ou faible impact à votre société) peuvent être utiles de prise de décision. Il s’agit peut-être que la seule chose que vous devez partager avec SharePoint Online est les comptes d’utilisateurs (a) pour le nom de connexion et (b) l’index de recherche SharePoint Server--peut-être pas effacer jusqu'à ce que vous examinez comment vos sites sont utilisés. Si votre société décide plus loin de tout votre contenu migrer vers SharePoint Online, vous pouvez déplacer tous les autres comptes et les données en ligne et mettre hors service de votre batterie de serveurs locale, et gestion de la batterie de serveurs SharePoint sera effectuée via Office 365 consoles à partir de ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p118">If you decide a hybrid SharePoint Server farm is your migration goal, be sure to plan what sites and users you should move to online, and which need to remain on-premises. A review and ranking of your SharePoint Server farm's content (determining what data is High, Medium, or Low impact to your company) can be helpful to making this decision. It may be that the only thing you need to share with SharePoint Online is (a) user accounts for login, and (b) the SharePoint Server search index -- this may not be clear until you look at how your sites are used. If your company later decides to migrate all of your content to SharePoint Online, you can move all remaining accounts and data online and decommission your on-premises farm, and management/administration of the SharePoint farm will be done through Office 365 consoles from that point on.</span></span>
  
<span data-ttu-id="907d9-244">Veillez à vous familiariser avec les types existants de hybride et comment configurer la connexion entre votre batterie de serveurs SharePoint locale et votre abonnement Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-244">Be sure to familiarize yourself with the existing types of hybrid and how to configure the connection between your on-premises SharePoint farm and your Office 365 subscription.</span></span>
  
<span data-ttu-id="907d9-p119">Il est un excellent moyen de voir le fonctionne d’une batterie de serveurs SharePoint hybride en créant un [environnement de développement/test Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Une fois que vous disposez d’une version d’évaluation ou d’abonnement à Office 365, vous serez pratique pour la création de collections de sites, sites Web, les bibliothèques de documents dans SharePoint Online à laquelle vous pouvez migrer les données (soit manuellement, par l’utilisation de l’API de Migration, ou - si vous souhaitez migrer mon Contenu de site à OneDrive entreprise - par le biais de l’Assistant hybride).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p119">One good way to see how a hybrid SharePoint farm works is by creating an [Office 365 dev/test environment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Once you have a trial or purchased Office 365 subscription, you'll be on your way to creating the site collections, webs, and document libraries in SharePoint Online to which you can migrate data (either manually, by use of the Migration API, or - if you want to migrate My Site content to OneDrive for Business - through the hybrid wizard).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="907d9-p120">N’oubliez pas que votre batterie de serveurs SharePoint Server 2010 devez tout d’abord être mis à niveau sur site, SharePoint Server 2013 ou SharePoint Server 2016 pour utiliser l’option hybride. SharePoint Foundation 2010 et SharePoint Foundation 2013 Impossible de créer les connexions hybride avec SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-p120">Remember that your SharePoint Server 2010 farm will first need to be upgraded, on-premises, to either SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 to use the hybrid option. SharePoint Foundation 2010 and SharePoint Foundation 2013 cannot create hybrid connections with SharePoint Online.</span></span> 
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="907d9-249">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-249">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="907d9-250">Ressources pour aider à la mise à niveau à partir d’Office 2007 ou 2010 serveurs et clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-250">Resources to help you upgrade from Office 2007 or 2010 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2010-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="907d9-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493301%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="907d9-252">Meilleures pratiques pour la mise à niveau de SharePoint 2010 vers SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-252">Best practices for upgrading from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493305%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="907d9-253">Résoudre les problèmes de mise à niveau des bases de données dans SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-253">Troubleshoot database upgrade issues in SharePoint 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843195)
  
[<span data-ttu-id="907d9-254">Recherche pour Microsoft Partners contribuer à la mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-254">Search for Microsoft Partners to help with Upgrade</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249)
  
[<span data-ttu-id="907d9-255">Stratégie de maintenance de produit mise à jour pour SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-255">Updated Product Servicing Policy for SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493253%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="907d9-256">Stratégie de maintenance de produit mise à jour pour SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="907d9-256">Updated Product Servicing Policy for SharePoint Server 2016</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt782882%28v=office.16%29.aspx)
  

